Eine Uniform zu tragen heißt, dass
der Fluggast Qualität erwarten kann;
und auch ein Gefühl des Vertrauens und der Sicherheit bekommt.
Hirota-san, dein Namensschild hängt schief.
Ah, ja.
Das Namensschild bedeutet, dass du Verantwortung
im Servicebereich übernimmst und für den Gast sorgst.
- Es ist nicht nur ein Schild.
- Es tut mir wirklich leid!
Wakamura-san, deine Schleife sitzt schief.
- Mach es das nächste Mal besser.
- Ja, es tut mir wirklich leid.
Misaki-san.
Ja.
Warum wurde aus deinem Rock ein Minirock?
So habe ich mehr Bewegungsfreiheit.
Du kannst die Uniform nicht anders tragen.
Ja.
Und auch deine Haare sind unordentlichen.
Ändere bitte deine Frisur.
Meine Haare? Das ist modern.
Mode ist dein Privatvergnügen.
Diese Frisur passt nicht zur Uniform.
Das gilt nicht nur für dein Haar, auch deine Ausschnitt ist zu weit offen.
Knöpfe dein Jackett bis oben zu.
Zum Frühstück habe ich zu viel gegessen.
Vielleicht sollte ich die Größe ändern.
Die Uniform darf nicht geändert werden.
Was?
Die Figur zu halten gehört zu eurer Arbeit.
Ihr könnt nicht abnehmen oder zunehmen.
Nachdem ihr nun die Uniform tragt, müsst ihr euch darüber klar werden und
selbstbewusster auftreten. Natürlich steigt auch das Niveau der Ausbildung weiter an.
Versucht bitte so bald wie möglich die Bedeutung eine Uniform zu tragen zu verstehen.
Ja.
Diese Einrichtung wird als Modell bezeichnet.
Das Modell entspricht der realen Größe einer Flugzeugkabine und ist mit der gleichen Ausrüstung ausgestattet.
Wahnsinn!
Euer im Klassenzimmer gelernter Bewegungsablauf
gestaltet sich im engen Passagierraum oder der kleinen Bordküche
schwieriger und verlangt gründliches Überlegen.
Ihr werdet alle lernen euch in der Luft zu bewegen.
Das ist der Grund in der Ausbildung Uniformen zu tragen.
Lass das ...
Das hier ist die First Class.
Misaki-san!
Das hier ist die Bordküche mit den untergebrachten Speisewagen
für die Getränke und die Menüs.
Wenn ihr das Pedal hier
- auf diese Weise ...
- Hä?
Misaki-san.
Entschuldigung!
So wird die Schleife in der Grundform gebunden.
Du kannst sie auch längs binden und das Tuch in den Kragen stecken.
Oder du bindest sie seitlich an den Hals,
so tragen sie die Senpai normalerweise, doch als Neuling ist es besser ...
Hörst du eigentlich zu, Misaki-san?
Wo liegt das Problem?
Hast du schon jemanden gezeigt wie du aussiehst?
Was?
In der Uniform.
Ich habe meiner Obâchan in Fukui, meinem Ojisan in Kagoshima und
meinem Cousin in Shimane ein Foto geschickt.
Jemand will mich in der Uniform sehen?
Zu guter Letzt ist unsere Zeit endlich gekommen!
Was?
Die Uniformen gehören zu uns so lange wir sie tragen.
Es ist als ob wir bereits Flugbegleiterinnen wären!
Was redest du?
- Was ist das für eine Sitzhaltung?
- Also wirklich ...
Obwohl wir die gleiche Uniform tragen, ist der Unterschied nur allzu offensichtlich.
- Sich so hinzulümmeln?
- Unangebracht, nicht wahr?
Es heißt doch "Kleider machen Leute". Du Saori und deine Freundinnen scheinen dazu zu gehören.
Bitte? Wieso lässt du die Höflichkeitsform weg?
Juckt das.
Die Strümpfe sind furchtbar und jucken vielleicht ...
Benehme dich nicht so schlampig!
Misaki-san, was machst du?
Was? Das ist eine Yogaübung. Diese Pose steigert die Konzentrationsfähigkeit.
- Das ist offensichtlich eine Lüge.
- Was ist wahr.
Meine Mitbewohnerin ist von Yoga besessen.
Sensei, kennen Sie die Katzenstellung? Diese ist für die Schönheit.
- Schönheit?
- Ja, eine unübertroffene Wirksamkeit für schöne Haut.
Wollen Sie es versuchen?
Sensei, legen Sie Ihre Hände hier auf.
- Schöne Haut ...
- Ja, legen Sie Ihre auf.
Strecken Sie Ihren Popo nach oben und dann ...
- Gut ... bitte kommen Sie herein!
- Weiter ausstrecken.
Was geht denn hier vor sich?
Abteilungsleiter! Nichts weiter. Misaki-san, der Abteilungsleiter ...
Und ein Gast auch ... tut uns wirklich leid!
Richtig, Misaki-san. Entschuldigen Sie bitte!
Ah, ob es auch eine Hundestellung gibt? Wau! Wauwau!
Misaki-san, es reicht. Das kannst du später machen.
Nun, hast du dich schon jemanden in deiner Uniform gezeigt?
Bisher nicht. Was hast du vergessen?
Wie lange muss ich dich noch begleiten?
Es dauert nicht mehr lange.
Ah, Shôta.
Guten Tag! Schön dass du neulich bei uns im Laden
zu Gast warst. Vielen Dank!
Schon gut. Es war ausgezeichnet.
Ich werde wieder kommen.
Ja, das musst du.
Ist das die Uniform? Sie steht dir gut.
Ach woher ...
Sie steht dir ausgezeichnet.
Im Vergleich zu dir. Sie passt nicht zu dir. Dir steht sie überhaupt nicht.
Passt nicht? Wem?
Glaubst du nicht auch, Wakamura-san?
Ja! Ich heiße Yayoi, Wakamura Yayoi.
Was meinst du mit "ja"?
Entschuldige!
Du hast nur die Wahrheit gesagt, Yayoi-chan.
Ja!
"Ja"?
Entschuldige!
Das ist Fukunaga-san von Channel 2.
- Angenehm Sie kennenzulernen! Ich heiße Fukunaga.
- Ich heiße Mikami.
Wie kann ich dem Fernsehsender helfen?
Ehrlich gesagt, möchten wir gerne über Ihre Klasse einen Bericht drehen.
- Einen Bericht drehen?
- Richtig.
Fukunaga-sans Sendung soll ein Bericht über die Ausbildung
der Flugbegleiterinnen werden.
Das ist unser Skript.
Ich möchte den Traum der Mädchen unbedingt verfolgen und
einen Einblick gewähren.
Aber ich fürchte die Kamera wird ihre Ausbildung negativ beeinflussen.
Wir werden die Ausbildung nicht stören.
Trotzdem, momentan ist es eine sehr wichtige Zeit in ihrer Ausbildung.
Genau deshalb möchten wir das Durchhaltevermögen der Mädchen und
ihren Ansporn in unserem Programm unbedingt zeigen!
Aber auch wenn Sie sagen ...
Denken Sie nicht so viel darüber nach.
Ich denke genauso.
Für die Öffentlichkeit ist es ein guter Einblick in die Flugindustrie.
Ich begrüße das Vorhaben.
Tja ...
Ich habe verstanden. Ich werde alles tun, um Sie zu unterstützen.
Vielen Dank!
Also dann bis morgen! Ich danke Ihnen!
Gleichfalls! Danke!
Entschuldigen Sie mich!
- Abteilungsleiter.
- Hm?
Finden Sie das in Ordnung, ausgerechnet
Mikamis Klasse filmen zu lassen?
Nun dann wird Misaki Yôko im Fernsehen zu sehen sein.
Aus diesem Grund hatte ich Kinoshita-sans Klasse empfohlen.
- Oh, ich verstehe.
- Aber es ist an mich herangetreten
die Klasse von Mikami-san zu bekommen.
Ich habe keine Bedenken, wenn Mikami-san dabei ist.
Wirklich?
Es scheint aber so als ob unsere Ausbilderin Mikami Bedenken hat, richtig?
Mein Mitgefühl.
Ich sehe kein Problem.
Gut, es wird schon alles klappen! Misaki-san ist dem gewachsen!
Stimmt doch?
Möchten Sie eine Zeitung haben?
Fukunoue-san, erinnerst du dich was ich dir beim letzten Mal gesagt habe?
- Ja.
- Du warst das letzte Mal gut.
- Gut.
Wir haben für Sie Zeitungen hier, möchten Sie eine?
- Wir haben für Sie Zeitungen hier.
- Hirota-san,
- halte die Zeitungen in Augenhöhe der Fluggäste.
- Ja.
- Der Durchgang ist um einiges enger.
- Nicht? Die Bewegungsfreiheit ist sehr eingeschränkt.
- Weiter mit Asaka-san.
- Ja.
Misaki-san.
Ja! Also gut.
Tut das weh.
- Entschuldige bitte!
- Geht schon.
- Möchten Sie eine Zeitung?
- Kann ich eine Wirtschaftszeitung bitte haben?
Wirtschaft ...
- Bitte!
- Aua!
- Entschuldigung!
- Wie rücksichtslos.
Misaki-san, du kannst dich hinsetzen.
Ja.
Einen guten Morgen!
Alle aufgepasst, ich habe etwas mitzuteilen.
Von heute an wird das Fernsehteam von Channel 2 uns filmen.
Sie werden euch bei der Ausbildung begleiten und
eine Dokumentation drehen.
Es freut mich euch kennenzulernen!
Bitte was? Filmen?
Das hätte Sie uns ruhig früher sagen sollen.
Sekiyama-chan, sitzt meine Schleife richtig?
Ah, meine Finger zittern.
Warum seid ihr alle so aufgebracht?
Wenn ihr euch nicht während des Filmens konzentrieren könnt,
seid ihr nicht in der Lage Flugbegleiterinnen zu werden.
Um euch professionell zu verhalten,
müsst ihr Ruhe bewahren und jeder Situation gewachsen sein.
Hast du verstanden, Misaki-san?
"Atenshon purîzu"
Folge 4
Dieses Programm wird Ihnen von Kobayashi Seiyaku, Life Card, P&G, Docomo Group, Shiseido und Kagome präsentiert.
Ich werde Sie zu Ihrem Platz begleiten.
Der Weg ist eng, bitte passen Sie auf wohin Sie treten.
Achte auf deinen Gang.
Hier entlang ...
Hier ist Ihr Sitzplatz.
- Danke!
- Ich helfe Ihnen.
- Entschuldigen Sie bitte!
- Ah!
Misaki-san, alles klar?
Aua ...
Aua aua ...
Wir sollen uns natürlich verhalten, aber ich kann das nicht.
Ich habe keine Problem damit mich so zu verhalten.
So bist du nun einmal.
Entschuldigt bitte!
Wir würden gerne Interviews machen, wenn es euch recht ist.
Deine Beine, deine Beine ...
Sie können uns gerne jederzeit interviewen.
Ah ... schön.
Warum wollt ihr Flugbegleiterinnen werden?
"Seit dem ich klein bin will ich schon eine Flugbegleiterin werden."
"Es ist eine gute Gelegenheit mit Menschen umzugehen und
um mich zu verbessern."
Hat Saori heute ihr Make-up nicht etwas zu dick aufgetragen?
- Nicht! Pst!
- Pst!
"Das bitte herausschneiden."
Gut, dann befragen wir das nächste Mädchen hier.
Was? Moment!
Ganz ruhig! Entspann dich! Also Wakamura-san,
was ist das für ein Gefühl die Uniform zu tragen?
"Nun, also ... ich denke, dass ich ein gewissenhafter Mensch geworden bin."
Hast du schon jemanden gezeigt wie du aussiehst? Vielleicht deinen Eltern oder deinem Freund?
Meinem Freund? Nein, nein, ich habe keinen ...
Yayoi, wirst du nicht rot?
Werde ich nicht.
"Kameramann-san, sehen Sie nur, Wakamura Yayoi ist ganz rot."
"Das bin ich nicht."
- Misaki-san, du bist wirklich lustig!
- Was, ich?
Misaki-san, hast du einen Freund?
"Was? Kein Kommentar!"
- Ist die Ausbildung streng?
- "Natürlich."
"Der Weg eine Flugbegleiterin zu werden ist sehr steinig."
"Kenne Sie die drei Arten der Verbeugung?"
- Drei Arten?
- Genau.
Zunächst einmal bei flüchtiger Begegnung mit 15 Grad, dann
- beim Begrüßen mit 45 Grad ...
- 30 Grad.
Und noch 90 Grad, um sich zu entschuldigen.
Du verbeugst dich zu weit.
Wir haben auch gelernt uns auszudrücken und uns angemessen zu benehmen.
Nur so wird man eine anständige Frau.
- Wohl kaum.
- "Hihi ..."
Diese Misaki Yôko ist wirklich lustig.
In der Tat.
Das klappt wie erwartet gut. Konzentrieren wir uns auf sie.
(Internationaler Flughafen Tôkyô)
Der schönste Sonnenaufgang lässt sich aus dem Cockpit erleben.
Wirklich?
Ich hoffe, dass wir bald beide gemeinsam einen sehen werden.
Oder besser nicht im Cockpit. Es sollte ein anderer Ort sein.
Aua! Aua ...! Entschuldige bitte! Alles klar?
Fass das nicht an!
Was? Haben wir uns nicht schon einmal getroffen?
Nakahara-kun?
Entschuldige bitte! Ich erinnere mich nur an Gesichter und Namen von Mädchen.
Wirklich? Aber ich erinnere mich an dich.
Was? Echt?
Du sollst dir im Aufzug in die Hose gemacht haben.
W... woher weißt du das?
Er muss mich mit jemandem verwechseln. Immer diese Mechaniker ... gehen wir.
Es muss jemanden geben, der mir ähnlich sieht.
Manche können nicht einmal ihre Schürze richtig tragen.
So öffnet sich die Schleife leicht.
- Ja.
- Verbessern.
- Du ebenfalls.
- Ja.
- Du auch.
- Verbessern.
- Ja.
Du ebenfalls.
Misaki-san, ist dir sonst noch etwas aufgefallen?
Genau. Und das Etikett von der Reinigung ist noch angebracht.
Das habe ich vergessen!
Willst du so vor die Fluggäste treten?
Auch wenn es nur eine Schürze ist, musst du Sorgfalt walten lassen.
Ja!
Eine Frau vom Fach
sollte auf jedes Detail achten.
Auf jedes Detail achten ...
Ich bringe für Sie Getränke.
Könnte ich Eistee bekommen?
Gerne.
Gut.
Hallo! Was machst du? Ist das kalt ...
- Misaki-san.
- Entschuldigen Sie bitte!
Nein, nicht, nicht ...!
Das ist doch ein Kopftstützenüberzug.
Ahh!
Mist ...
Aua!
Nicht, nicht, warte ...!
- Das ist ein Putzlappen!
- Jetzt beruhigt euch.
Entschuldigung!
- Willst du gehen?
- Nein.
Der Tag heute war ein Reinfall!
Wakamura-san, Sekiyama-san, kommt einen Moment zu uns.
Findet ihr es gut, dass Misaki-san so im Fernsehen zu sehen ist?
Was?
Wenn sie so gezeigt wird, werden wir mit ihr über einen Kamm geschoren.
Für uns Auszubildende ist das eine Blamage.
- Dann wäre es vielleicht besser ...
- Das ist nicht gut.
Entschuldigt bitte, aber ist Misaki-san hier?
Misaki-san ist bereits nach Hause gegangen.
Nein, nicht! Was macht ihr da?
Ich sehe sie. Misaki-san, kann ich dich einen Augenblick sprechen?
Ja.
Über was wollen Sie mit mir sprechen? Ich habe nachher keine Zeit.
Du kannst gerne zugreifen.
- Danke sehr!
- Bitte!
Misaki-san, was hast du vor der Ausbildung gemacht?
Was ich gemacht habe?
Warst du ein Model?
Ein Model?
Oder Schauspielerin?
Eine Arbeit, bei der du etwas vorführst?
Nein ... wie kann ich eine Schauspielerin sein?
Ich hatte den Eindruck ... dass noch kein Talentsucher auf dich gestoßen ist?
Nun ja, ich stand früher auf der Bühne.
Auf der Bühne?
- Mit einer Rockband.
- Rock 'n' Roll?
- Genau!
- Deshalb ...! Also darum ...
- Kein Wunder ...
- Hä?
Als ich dich das erste Mal gesehen habe, habe ich gemerkt, dass
du anders als die übrigen Auszubildenden bist.
An.. anders?
Deine Persönlichkeit ...
Nein, besser gesagt deine Aura.
Eine Aura? Echt?
Dein T-Shirt mit dem Skelett sieht gut aus.
- Nicht wahr?
- Wirklich nicht schlecht ...
Richtig, Sie haben einen guten Geschmack.
Entschuldige? Bitte was?
Du machst für sie die Reporterin?
Stimmt! Übermorgen werden wir im Flugzeughangar drehen.
Ich soll dann etwas erzählen. Nur was? Was wäre dafür geeignet?
Ich weiß es nicht! Warum willst du das eigentlich machen?
Das verstehen nur Menschen, die das sehen. Es ist eine Aura!
- Er meint, dass mich eine Aura umgibt.
- Aurora?
Was? Du brichst nach Alaska auf?
- Aura.
- Lola? Ah, jetzt weiß ich ...
- "Lola ... Lola ..."
- Bitte was?
Du solltest besser ablehnen für sie die Fernsehreporterin zu machen.
Fernsehen? Bitte? Du wirst eine Moderatorin?
Möglicherweise! Und eine ehemalige Flugbegleiterin.
Eine ehemalige Begleiterin? Du bist noch nicht einmal eine.
Dann sollte ich dich gleich um ein Autogramm bitten.
Klar, ich werde welche ausstellen.
Otôsan, mach keine Scherze, sie meint das ernst!
- Du, Misaki-san.
- Hm?
Bald werden wir ausgebildete Flugbegleiterinnen sein - was nicht immer leicht war.
Was denkst du über unsere Zeit?
Verstehe. Für eine Flugbegleiterin ist es erfreulich,
wenn sie zu einer Wetterfee wird.
Auf jeden Fall!
Du hörst mir gar nicht zu.
Noch nebenbei zu arbeiten wäre toll.
Wir befinden uns bei der Serviceausbildung.
Ist es schwierig Getränke auszuschenken?
Was? Nun ja ...
Warum haben sie nur Misaki-san als Reporterin ausgewählt?
Absolut unverständlich. Ich sollte die Reporterin sein.
- Hä?
- Ja?
Ich danke dir vielmals!
Fragen wir weiter Sakamoto-chan ...
Auszubildende sollten ihr Halstuch nicht so tragen, dafür ist es noch zehn Jahre zu früh.
- Wirklich schlimm.
- Ich kann dir sagen, dass
die Firma das nicht gutheißt,
solltest du unangemessen auftreten ...
Hier sind wir bei Asô-senpai und Murayama-senpai.
Jede von ihnen besitzt zehn Jahre Flugerfahrung!
Entschuldige bitte! Ich bin noch nicht so alt!
- Entschuldige bitte mich! Auf mich trifft das auch nicht zu!
- Was?
Das stimmt nicht! Ich bin 29!
Was denkst du wie alt ich bin?
Was? Dazu möchte ich mich lieber nicht äußern.
- Jetzt sag schon!
- Lieber nicht!
- Entschuldigt euch unterbrechen zu müssen!
- Oh, Karasu!
- Nur ganz kurz.
- Was?
Ich bin ruiniert! Hast du geplaudert, was damals geschehen ist?
- Damals?
- Du weißt schon ...
Ah! Dass du im Aufzug gepinkelt hast ...
Du Idiot!
- Das war nicht so.
- Warte ...!
Wie alt sehe ich denn für dich aus?
Tut mir leid!
Das war etwas anders. Ich habe es die ganze Zeit aushalten ...
Es ist alles in Ordnung. Sei nicht so pingelig, Karasu.
- Ich bin nicht pingelig.
- Ah, Shôta!
Hallo, Nakahara-kun!
Ich habe gehört, dass du ausgezeichnet bist.
Von Pai-kun, deinem Kôhai habe ich gehört, dass du einen Abschluss von der Universität für Luftfahrt hast.
- Hm? Was war das?
- Er hat einen Abschluss von der Universität für Luftfahrt.
Nur warum bist du dann Mechaniker geworden?
- Wäre ich an seiner Stelle ...
- Pass einmal auf.
Ja?
Warum sprichst du das an?
Mit deinem Abschluss der Universität für Luftfahrt
wolltest du doch sicher Pilot werden?
Hä?
Nur warum hast du deinen Wunsch aufgegeben?
Ich wüsste nicht, was dich das angeht!
- Nein, es war nicht so gemeint ...
- Ahh! Shôta, nicht!
Was soll das? Was habt ihr nur?
Was habe ich nur gesagt, dass er so aufgebracht ist?
Shôta!
Tsutsumi ist ein Idiot und hat nur Augen für Frauen, doch
er hat es sicher nicht böse gemeint.
Also, wann bist du ihm nicht mehr böse?
Bin ich nicht.
Warum warst du ihm anfangs böse?
Aber ich wusste gar nicht, dass du
zuvor Pilot werden wolltest.
Was ist mit dir? Blase nicht Trübsal!
Für dich ist es nicht möglich Pilot zu werden. Du kannst nichts dagegen machen.
Was weißt du schon?
Nun ich weiß nichts ...
Was? Du bist immer noch traurig?
Und deshalb beneidest du Tsutsumi?
Das ist aber gar nicht nett von dir.
Halt den Mund!
Halt ... den ... Mund?
Was zum Henker? Ich mache mir Sorgen um dich.
Was sollte das?
Richtig, den Treibstoff auf 5.000 Liter zu erhöhen ...
Darum möchte ich dich also bitten, dass
du als erfahrener Pilot
mit den Auszubildenden sprichst.
Ja wirklich? Ob ich dazu geeignet bin?
Die Mädchen werden auf dich als erfahrenen Piloten hören und
selbstbewusster im Beruf der Flugbegleiterin auftreten.
Ich bitte dich!
Ich habe verstanden.
Diese Misaki-san ist doch auch unter ihnen? Dann muss ich mich anstrengen.
Vielen Dank dafür!
Also, entschuldige mich!
Ich weiß nicht, wie lange ich diese Vorträge als aktiver Pilot noch halten kann.
Bitte?
Ach, nichts weiter.
Entschuldige mich!
Nun, willst du mit mir bowlen gehen?
Ich habe noch viel Arbeit zu erledigen.
Gut.
Entschuldige mich!
Einen schönen Feierabend!
Das Mädchen Misaki-san lässt sich leicht beeinflussen,
nur ist das Potential fast erschöpft.
Warum lassen wir sie nicht etwas besonderes machen?
Sie ist keine gewöhnliche Auszubildende,
wie man so hört.
Eine Geschichte über gewöhnliche Auszubildende zu drehen
bringt nicht viel. Für eine angemessene Einschaltquote sollten wir auf sie zurückgreifen, nicht wahr?
So fest zu essen ist nicht gut.
Morgen findet die richtige Reportage statt, darum muss ich mich stärken.
Du bist doch dafür im Maschinenhangar? Du wirst sicher den Mechanikern begegnen, nicht wahr?
Ich möchte ihnen nicht unbedingt begegnen.
Wo Nakahara-san nur lebt?
Ob er wohl eine Freundin hat?
- Shôta? Er wird kaum eine Freundin haben.
- Ja?
Dieser Kerl ist unentschlossenen wie ein Mädchen, einfach furchtbar.
Was was soll das heißen? Ich halte ihn schon für männlich.
Auf keinen Fall! Du kennst ihn überhaupt nicht.
Du hast einen schlechten Männergeschmack!
Misaki-san, hast du etwas einen guten Männergeschmack?
Na klar. Hör jetzt aber auf über diesen Dummkopf zu reden!
Jetzt sprich du nicht so über ihn, nicht wahr?
Was? Warum bist du auf der Seite von Shôta?
Hä? Das hast du falsch aufgefasst! Entschuldigung!
(JAL-Handa-Gebäude)
- Entschuldigt bitte, dass ihr warten musstet!
- Auf gutes Gelingen!
Test! Test! Test! Mikrofontest!
Yôko, du braucht das nicht zu testen.
Auf zum Hangar. Darf ich dich bitten?
- Wir können gerne anfangen!
- Gut, gehen wir!
Misaki-san.
Ja, bitte?
Yôko-chan. Gibt es Probleme?
Wir haben die Erlaubnis, dass Misaki-san für uns als Reporterin arbeitet.
Nicht so wichtig.
- Dann entschuldigen Sie uns!
- Entschuldigen Sie uns!
- Gehen wir.
- Gut, gehen wir.
Hallo! Bist du noch nicht fertig?
Entschuldigung!
Du bist in letzter Zeit nicht bei der Sache.
Wie lange willst du noch so weitermachen?
Du machst dir wohl zu viele Gedanken?
- Ich komme schon klar.
- Du bist nicht bei der Sache.
Es ist es zu gefährlich, wenn du so weiter arbeitest.
Ich mache das!
Ich muss das nur noch fertigstellen. Das ist kein Problem.
Hör mir zu!
Geh nach Hause und bekomme wieder einen klaren Kopf.
"Nun ... das ist ... ist eine Flugzeugturbine einer Boeing 777."
"Die Maschine wird auch Triple Seven genannt."
Sie ist echt groß, nicht wahr?
Okay! Ausgezeichnet, Misaki-san! Du bist klasse!
Yôko-chan, kannst du es dieses Mal
nicht wie eine Flugzeugdurchsage berichten?
- Wie eine Flugzeugdurchsage?
- Ja, genau ...
- Das wurde uns noch nicht beigebracht.
- Ja, gut.
Schon gut, schon gut, dann versuche zu improvisieren.
- Verehrte Fluggäste.
Genau so ... okay!
- Bereit?
- Baby!
Ja, sehr, versuchen wir es! Drei, zwei, eins und Einsatz!
Verehrte Fluggäste, bei mir sehen Sie
ein Teil des Leitwerkes einer Triple Seven.
Nein, ich kann das nicht.
- Du bist gut.
- Gut?
Du bist gut. Dann machen wir weiter.
- Machen wir weiter!
Prima!
Merkwürdig.
Was?
Mein Kugelschreiber.
Ihr Kugelschreiber?
Merkwürdig.
Habe ich ihn vielleicht irgendwo liegen gelassen?
- Nehmen Sie den.
- Oh, danke!
- Gehen wir zum nächsten Ort.
- Gut.
Los!
- Wo haben Sie ihn verloren?
- Bitte?
Ich hatte Sie zu Beginn gebeten, dass
- Sie auf Ihre Sachen achten sollen.
- Bitte entschuldigen Sie!
Mir ist es erst eben passiert.
Es könnte beim Triebwerk gewesen sein oder auf der anderen Seite ...
Kommt bitte alle zu mir!
Ein Kugelschreiber ist verloren gegangen.
Er könnte irgendwo bei der Turbine sein.
Meinen Sie das ernst?
Wer Zeit hat, bitte zu uns! Wir brauchen Hilfe!
Das ist nicht nötig, so teuer war er nicht.
Ihr sucht den Boden ab. Ôki, du koordinierst das.
- Ja, gut.
- Und ihr übernehmt die Kabine.
- Ja.
- Ihr übernehmt bitte die linke Seite.
Warum dieser Aufruhr? Was soll das?
Keine Ahnung.
Ich muss Sie leider bitten,
Ihren Dreh zu unterbrechen.
Was? Das war aber nicht so vereinbart.
Ich habe verstanden. Also gehen wir.
Ist was, Yôko-chan?
- Gehen Sie schon vor.
- Wirklich?
- Ja.
- Okay.
Wenn alle arbeiten drückst du dich?
Warum ignorierst du mich? Das Wartungspersonal scheint ja Zeit zu haben.
Die einen faulenzen und die anderen machen einen großen Aufbau wegen einem Kugelschreiber.
Kugelschreiber?
Du kannst sprechen.
Was ist mit dem Kugelschreiber?
Das Fernsehteam hat einen verloren.
Weshalb dieser große Aufbau? Es ist bloß ein Kugelschreiber.
Bloß?
Ja, bloß.
Auch wenn es bloß ein Kugelschreiber ist,
kann dieser im Hangar ein riesiges Problem verursachen.
Wenn er zufällig in die Turbine fällt,
kann das hunderte Menschenleben kosten.
Und wenn es bis zum Morgen dauert oder wir die Turbine zerlegen müssen,
um das verlorene Objekt zu finden;
und bis dahin kann die Maschine nicht abheben.
Ich werde helfen.
- Beginne auf der Seite.
- Ja.
Gefunden!
Es tut mir aufrichtig leid!
Du musst dich nicht entschuldigen.
Wir haben nur unsere Arbeit als Mechaniker getan.
Ich hätte nicht gedacht, dass es solche Konsequenzen nach sich zieht.
Das nächste Mal weißt du Bescheid.
Nun, wir wissen nicht,
wie schwer es sein muss als Flugbegleiterin zu arbeiten.
Flugbegleiterinnen machen
auch nur ihre festgelegte Arbeit.
Wir strengen uns ebenfalls an.
Ein Flugzeug braucht uns alle, damit es sich in die Lüfte erheben kann.
Also dann!
Ich bringe für Sie Getränke. An Heißgetränken haben wir
Kaffee, grünen Tee und Suppe.
Haben Sie Kaltgetränke?
Ja, wir haben Orangensaft, Apfelsaft und ...
- Und was noch?
- Saft aus Yuzu (Zitrusfrucht).
Und wir haben Yuzusaft.
- Bitte Yuzusaft!
- Gerne.
Was macht ihr?
Ah, guten Morgen!
Wie soll ich sagen? Während der Ausbildung im Modell
haben wir verschiedene Defizite festgestellt.
Es ist unsere Morgenübung.
Ist es richtig, wenn ich den Kaffee so serviere?
- Oder so?
- So.
Entschuldigen Sie bitte, dass Sie warten mussten!
Sag, ist das nicht zu wenig?
- Was? Echt?
- Es sollte bis hier gefüllt sein.
- Stimmt.
- Ich habe verstanden. Versuchen wir es noch einmal.
Yuzusaft ...
Guten Morgen!
Oh, Yôko-chan, hast du eine Idee, was wir mit dem Speisewagen machen könnten,
bevor deine Lehrerin kommt?
Wie beispielsweise etwas mit dem Wagen.
Ihn umschmeißen! Das kannst du doch sicher?
Das kann ich nicht machen.
Was ist los? Wir wollen etwas lustiges filmen.
Gestern im Hangar haben wir nur die Hälfte drehen können.
Die Mechaniker waren uns nur im Weg.
Hm?
Die Mechaniker haben geholfen ihn zu finden.
Ja?
Der ist vollkommen mit Öl verschmiert, den kann ich nicht mehr gebrauchen. Wo ist der Mülleimer?
Dort drüben?
Yôko-chan, sag,
kannst du deinen Rock nicht ein bisschen kürzer tragen?
Du siehst viel reizender aus, wenn er oberhalb deiner Knie endet.
- Ich kann das nicht machen.
- Äh?
Also dann ... dann mach es dir
im Passagierraum bequem und lege deine Beine nach oben.
- Wie jemand einer Rock-'n'-Roll-Band.
- Das werde ich nicht!
Warum? Du bist heute Morgen wirklich widerspenstig! Kann ich mir das ausleihen?
- Was? Warten Sie ...
- Moment ...
Stören Sie uns nicht! Wir üben im Augenblick!
Ihr übt? Das ist ist alles nur Firlefanz.
Sie servieren doch nur Tee in der Luft?
Was haben Sie eben gesagt?
Was? Du hast mich gehört?
Entschuldige! Entschuldige! Das war ein Witz. Das war bloß ein Witz, Yôko-chan.
Hören Sie auf damit!
Misaki-san!
Ein Fussel.
Machen Sie sich nicht über Flugbegleiterinnen lustig.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben! Den Ausgang finden Sie dort drüben.
Meine Herrschaften.
Ja?
Haben Sie nicht etwas vergessen?
Bitte?
Nein, das ...
Was der Grund auch sein mag,
es ist keine Rechtfertigung jemanden zu schlagen.
Es tut mir aufrichtig leid!
Willst du wirklich zu denen gehören,
die sich über solche Menschen aufregen?
Wenn du deinen Stolz verteidigen willst,
werde bitte eine Flugbegleiterin, die damit umzugehen weiß.
Ja.
Auch wenn du ihn nicht geschlagen hast,
so habe ich Gewalt angewendet.
Was?
Das war ein Scherz.
Aber ich erinnere mich auch an jemanden, der das einmal gesagt hat.
Was?
Dass Flugbegleiterinnen doch nur Tee im Flugzeug servieren würden.
Schönen Feierabend!
Es ist nichts Weltbewegendes.
Hm?
Ich habe eine Verletzung im Auge.
Mein Sehvermögen ist nicht beeinträchtigt, doch kann ich darum nicht Pilot werden.
Seither will ich der beste Mechaniker auf der Welt werden.
Selbst für solche Piloten wie Tsutsumi möchte ich Flugzeuge instand halten,
damit sie sicher fliegen können.
Ich bitte um Ihre Aufmerksamkeit! Ich bitte um Ihre Aufmerksamkeit!
Was?
Wir sind soeben vom Flughafen Haneda gestartet.
Am Flughafen London-Heathrow werden wir voraussichtlich in zwölf Stunden landen.
Von Haneda nach London fliegt doch keine Maschine.
Pst! Ich darf Ihnen unseren Flugkapitän Nakahara Shôta für den heutigen Flug vorstellen.
Er wird jetzt zu Ihnen sprechen.
Du Armleuchter.
Mach schon! Jetzt mach schon!
Mach schon, du kannst das!
Hier spricht Ihr Flugkapitän Nakahara.
Ich melde mich aus dem Cockpit und informiere Sie über unseren Flug.
Wir sind planmäßig vom Internationalen Flughafen Tôkyô-Haneda gestartet.
Momentan überfliegen wir bei günstigen Wetterverhältnissen Sibirien.
Unsere Flughöhe beträgt 35.000 Fuß, das entspricht etwa 10.700 Meter.
Ich wünsche Ihnen eine angenehme Reise.
Zu was hast du mich nur gebracht? Du Blödmann.
Heute wird doch die Sendung ausgestrahlt?
Aber eigentlich interessiert sie mich nicht.
Ich brauche sie mir nicht unbedingt anzuschauen ...
Von mir aus brauchen wir sie uns nicht gemeinsam anzusehen. Es ist absolut nicht nötig.
Ich habe meinen Verwandten nichts davon erzählt, dass
ich im Fernsehen zu sehen sein werde.
Auch wenn es euch nicht interessiert, aber
vielleicht ist es ein unterhaltsames Programm.
Habt ihr denn keine Prinzipien?
Diese Leute vom Fernsehen haben uns beleidigt.
Ah, es fängt an!
Was? Geht auf Seite, geht auf Seite ...!
"Das für heute angesetzte Programm
'Die Geschichte junger Flugbegleiterinnen in der Ausbildung'
wird aufgrund einer geheimnisvollen Sichtung des Geschöpfes Tsuchinoko
in der Präfektur Akita geändert."
"Der Beitrag 'Die Geschichte junger Flugbegleiterinnen in der Ausbildung'
wurde gestrichen. Morgen ..."
Tsuchinoko ...
Pretty woman, walking down the street
Pretty woman, the kind I'd like to meet
Pretty woman
I don't believe you, you're not the truth
No one could look as good as you
Merci!
Pretty woman, won't you pardon me?
Pretty woman, I couldn't help but see
Pretty woman
That you look lovely as can be
Are you lonely just like me?
Grrrr!
Pretty woman, stop a while
Pretty woman, talk a while
Pretty woman, give your smile to me
Pretty woman, yeah yeah yeah
Pretty woman, look my way
Pretty woman, say you'll stay with me
Cause I need you, I'll treat you right
Come with me, baby
Be mine tonight
Arrrr!
She's walking back to me
Untertitel von Schwefelhexafluorid