Der letzte Titel. Auf geht's!
I'm a red hot fox, I can take the knocks
I'm a hammer from hell, honey, can't you tell?
I'm the wild one, yes, I'm the wild one
I'm a touched up freak on a winning streak
I'm gonna own this town, you can't hold me down
I'm the wild one, yes, I'm the wild one
Well, it ain't no use, turn me loose
More, more, I can't keep score
I've got my ...
März 2005, Moji, Kitakyûshû
Jetzt schon wieder. Für unsere letzte Vorstellung hätten es mehr Zuschauer sein müssen.
Es war doch unsere letzte Vorstellung?
Ich kann mir nicht vorstellen, dass Tsukasa bei einer Bank in Tôkyô anfängt.
Das macht mir Sorgen. Kannst du eigentlich damit umgehen?
Wenn du eine Unterschlagung begehst, erfahren wir das dann aus der Zeitung?
- Das möchte ich sehen.
- Im nächsten Jahr müsst ihr euch auch Arbeit suchen!
Ihr solltet nicht über andere lachen.
Eine Arbeit zu finden ist lästig! Warum belassen wir es nicht wie jetzt?
Das ist unmöglich, du Dummkopf!
Dummkopf? Nenne mich nicht einen Dummkopf!
Es ist unsere letzte Nacht in der Stadt.
Ich bin froh, das Konzert mit euch erlebt zu haben.
- Was?
- Was meinst du mit die letzte Nacht?
Ich werde morgen nach Tôkyô gehen,
zur Schulung und so weiter.
- Schulung?
- Echt jetzt? Morgen ...?
- Eigentlich schon heute!
- Richtig.
Du wirst mir fehlen!
Was ist mit dir los, Yôko? Hast du zu viel getrunken?
Das kommt so plötzlich.
Du brauchst dich nicht zu verabschieden. Ich will nicht, dass jemand weint.
- Wer soll denn weinen?
- Wir jedenfalls nicht.
Ich werde nicht weinen!
- Schade.
- Echt?
- Tsukasa.
- Ja?
Ich ...
Hm? Musst du dich übergeben?
Nein, du Dummkopf!
Tsukasa ich mag ...
Ah, ich kann es nicht mehr halten!
Entschuldigt bitte, ich muss pinkeln ...!
Ich auch, ich auch! Heh, Yôko, kommst du auch?
Wer sagt das?
Und was wolltest du?
Morgen werde ich kommen, um mich von dir zu verabschieden.
Ihr ...!
Komm nicht näher, Dummkopf!
- Sei ruhig!
- Komm nicht näher!
(Flughafen Kitakyûshû)
Yôko, bist du sicher, dass es hier lang geht?
Das haben wir Yôko zu verdanken, weil sie zu spät war!
Ruhe jetzt! Wenn ihr so weiter macht, bekommen wir das nicht auf die Reihe.
Wenn du es nicht weißt, dann gib es zu!
Klappe jetzt ...!
Entschuldigen Sie bitte!
Entschuldigung!
Wo ist der Uhrenturm?
Wollt ihr jemanden treffen?
- Ja!
- Der Uhrenturm ist gleich oben an den Rolltreppen.
Vielen Dank!
Schaut euch diese Knöchel an!
Einfach Wahnsinn diese Eleganz und dieser Duft ...
Zum Dahinschmelzen.
Mir gefällt ihr stolzes Lächeln.
Ganz im Gegensatz dazu ...
Bitte? Ihr seid vielleicht naiv!
Das liegt an den Uniformen der Stewardessen.
Stewardessen? Die werden nicht mehr Stewardessen genannt.
- Sie werden Flugbegleiterinnen genannt.
- Klappe!
Hallo, was macht ihr da?
Ihr habt ganz schön lange gebraucht.
Tsukasa, du bist so schick!
Du hast so einen Anzug?
Hiro, kannst du aufhören hier den Ausdruck Flugbegleiterin zu verwenden? Das ist ja peinlich!
Genau! Echt solche Vollpfosten!
Aber Tsukasa, sie gefallen dir doch auch, die Flugbegleiterinnen?
- Das kann nicht sein!
- Ohh!
Ah!
Ich möchte mich mindestens mit einer mal treffen.
- Hä?
- Die Uniformen gefallen mir!
Echt attraktiv.
Wenn sie mit mir sprechen, würde ich ihnen sofort verfallen.
Ihr könnt Frauen in Uniformen einfach nicht widerstehen.
Ihr seid solche Vollpfosten!
Yôko, du verstehst das nicht. Das sind die Frauen der Frauen.
Wenn ich eine Uniform hätte ich auch eine Chance.
- Hör auf, das ist nicht möglich.
- Hast du mich schon in einer gesehen?
Das ist absolut unmöglich ... du bist auch innen ganz anders!
Ich würde Yôko gerne in einer Uniform sehen.
Jetzt ist es zu spät mich zu verteidigen.
Na gut! Ich danke euch fürs Kommen!
- Bis bald! Halt die Ohren steif!
- Bleib gesund!
Tschau!
- Yôko ...
- Hm?
Der Talisman ist für dich, damit du bald einen Job findest.
Er passt auch nicht zum Anzug. Tschau!
- Bis bald!
- Tschau!
(Spedition Misaki)
- Heh, Yôko!
- Hm?
- Hilf uns bitte.
- Gut.
Seit dem ich denken kann, bin ich von Männern umgeben.
Wenn du im kommenden Jahr deinen Abschluss machst, arbeitest du doch hier?
Meine Mutter ist früh gestorben, deshalb
bin ich unter vier Brüdern aufgewachsen ...
- Bitte!
- Danke!
Ich war immer wie ein Junge gekleidet.
Ich habe mich nie mit den Mädchen unterhalten,
sondern nur mit den Jungs gespielt.
Unter den Jungs fand ich es angenehm.
Eine Arbeit finden ...
Ich würde Yôko gerne in einer Uniform sehen.
Ich weiß, dass der Beruf Flugbegleiterin nicht zu mir passt.
Doch ...
Ich werde es versuchen.
Also gut!
Was ich bei einem Vorstellungsgespräch beachten muss?
Hallo! Please read this.
Entschuldigung, aber ich verstehe das nicht.
Was, die verstehen kein Englisch?
"Liebe Yôko, wenn du einmal in Tôkyô bist, besuche mich. Tsukasa"
Entschuldigen Sie mich bitte!
- Ah! Also ...
- Was ist?
- Du musst mir einen Gefallen tun.
- Wo gehen wir hin?
Hier rein. Es dauert nicht lange.
Was die Toilette? Komme aber zurück ...
Bitte setze dich.
Ja.
Ich möchte gerne eine Flugbegleiterin werden.
Nun ... Musik?
Ja.
Ich habe bestanden? Gesch... geschafft?
Ich werde eine Flugbegleiterin!
"Atenshon purîzu"
Folge 1
Oh!
April 2006, Haneda, Tôkyô
Sie haben kein Zimmer? Wieso, ich habe doch telefonisch reserviert?
Du hast die Frist für die Kaution nicht eingehalten.
Auch wieder wahr ...
Tut mir wirklich leid, das Zimmer ist inzwischen vermietet.
Haben Sie noch ein anderes Zimmer zu den selben Konditionen in Fulghafennähe?
Leider sind alle Zimmer belegt.
- Aber dann stecke ich in Schwierigkeiten!
- Dann bin ich in Schwierigkeiten!
Mein Mitbewohner ist abgesprungen!
Können Sie mir helfen einen anderen Mitbewohner zu finden, um die Miete zu teilen?
Verehrte Mieterin, beruhigen Sie sich ...
(Apartment 182)
- Komm herein!
- Entschuldige bitte!
- Mach schon.
- Ah!
Schau, sind die nicht süß?
- So wie ich, nicht wahr?
- Wie bitte?
- Das ist dein Zimmer.
- Entschuldige mich.
Oh, das Zimmer ist nicht schlecht.
Gefällt's dir?
Ich nehme es! Angenehm, ich heiße Misaki Yôko, und du?
Aua, aua, aua ...!
Ich bin Yoshimura Chiiemi.
Du kannst mich Chî-chan nennen.
Chi... Chî-chan?
Und, bist du eine Studentin? Oder arbeitest du?
Ich bin eine Flugbegleiterin.
- Eine Flugbegleiterin?
- Genau.
- Du lügst.
- Das stimmt, ich habe eine Zusage erhalten.
Und morgen ist die Eintrittsfeier.
Was ist mit dir? Was machst du? Arbeitest du?
Also, du hast doch gesagt, dass dein Mitbewohner abgesprungen ist ...
Entschuldige, ich bin gerade in der Katzenstellung.
Miau ...
Hallo? Warum hast du mich denn nicht angerufen?
Ich habe darauf gewartet.
Gut, für den ersten Tag bin ich vorbereitet.
Oh ...
Das tut weh ...!
'tschuldige!
- Hallo! Bleib stehen!
- Was?
Meine Fahrkarte steckt in deinem Buch!
Was?
Hast du's bald?
Ja, aber ...
Ich gehe jetzt.
Die Fahrkarte ... warte, meine Fahrkarte!
Aua! Wieso ist das zu?
Gib mir doch meine Fahrkarte zurück!
Würdest du uns bitte ins Bahnhofsbüro begleiten?
Ja, aber er hat meine ... er hat wirklich meine Fahrkarte!
Er hat mir wirklich meine Fahrkarte gestohlen!
Was war das?
Oh man, diese Bahnhofsbeamten!
(JAL-Handa-Gebäude)
Geschafft! Fünf Minuten sind noch übrig!
(Saal zur Firmeneintrittsfeier - Ausbildungsjahr 2006)
Einen guten Morgen!
Setze dich bitte.
Ja.
Ah!
Die Firmeneintrittsfeier zum Ausbildungsjahr 2006 beginnt jetzt.
Zuerst ein paar Worte von unserem Direktor Nakamura Keisuke.
Weiter einige Worte von unserem Leiter des Ausbildungzentrums
Dazai Shin'ichirô.
Ich heiße Dazai. Ich gratuliere euch allen!
Ihr werdet in Klassen aufgeteilt,
um innerhalb der nächsten Wochen von euren Ausbildern geschult zu werden.
Ich hoffe, dass jeder besteht
und ihr euch in die Lüfte erheben könnt.
Was für ein Parfümgestank!
Wir haben doch auf der Toilette beim Bewerbungsgespräch unsere Sachen getauscht?
- Wer bist du?
- Ich heiße Wakamura Yayoi.
Du hast es geschafft! Und ich auch! Das ist doch toll!
Es ist gar nicht toll. Die Frauen sind alle blöd.
Aber nur weil es das Ausbildungzentrum der Flugbegleiterinnen ist.
Deren Ansprachen dauerten viel zu lange ...
Wo wir gerade davon sprechen, da wurde etwas seltsames gesagt?
Über die nicht bestehen.
Ja, die Ausbildung hier ist sehr streng.
Ob ich deren Anforderungen gewachsen bin?
Was? Du bist besorgt? Die Eintrittsfeier ist schon vorbei.
Wir brauchen uns keine Gedanken zu machen.
Frauen! Echt jetzt?
Das jeden Tag? Das ist einfach furchtbar!
Ich heiße Hirota Saori, angenehm dich kennenzulernen.
Ebenfalls. Ich heiße Wakamura.
- Und das ist ...?
- Hallo!
Begleitet sie dich? Unternimmt sie eine Besichtigung?
Was?
Entschuldige bitte! Du bist hier für die Ausbildung?
Echt, du hast einen einzigartigen Modegeschmack.
Ich dachte du bist für eine Besichtigung hier, nicht wahr?
Ich dachte sie geht auf eine Konzertveranstaltung.
Ich dachte sie gehört zu denen, die nach Tôkyô gekommen sind und sich verirrt haben.
Aber wirklich.
Es schaut doch gut aus?
Schau dir das Muster der Krawatte an ...
- Zuerst sollten wir uns setzen.
- Die habe ich selber ausgesucht.
- Sie ist doch schön?
- Nimm Platz.
Mein Name ist Se... Sekiyama Yuki. Angenehm euch kennenzulernen!
Tut mir leid! Tut mir ehrlich leid!
Angenehm.
Ist unser Lehrer dann etwa auch eine Frau?
Misaki-san, du weißt das nicht?
Unsere Lehrerin ist eine erfahrene Frau.
Jetzt wirklich?
Ohh ...! Ist das in Englisch? Du lernst Englisch?
Das habe ich ebenfalls beim Englischlernen gelesen.
- Das ist in französischer Sprache.
- Was ...?
Ich habe bloß einen Scherz gemacht.
Alle sind so angespannt, ich wollte es nur etwas auflockern.
Stimmt doch, Yayoi?
Stimmt.
Die Ausbildung ist doch ein Kinderspiel.
Wir wissen nicht wie unsere Lehrerin ist, doch
vielleicht ist sie eine empfindliche Otsubone, eine Obachan?
Wir müssen auf sie bloß bis zu einem gewissen Grad hören ...
Es ist mein Klassenzimmer.
Können wir dann anfangen?
Sicher.
Ich heiße Mikami und bin als Ausbilderin für diese Klasse verantwortlich.
Hier werden die Flugbegleiterinnen ausgebildet.
Eine Flugbegleiterin zu sein heißt,
über Wissen zu verfügen und gebildet zu sein,
sich um andere zu kümmern und handeln zu können, darüber hinaus
über ein schönes Erscheinungsbild zu verfügen.
Meine Aufgabe ist es euch alle zu
hervorragenden Flugbegleiterinnen auszubilden, damit ihr abheben könnt.
Ich habe eine Frage an euch alle:
Was heißt es für euch eine Flugbegleiterin zu sein?
Was es heißt eine Flugbegleiterin zu sein?
Misaki-san, was denkst du?
Ja! Also ich ...
Ich bin erst eine geworden, ich bin mir nicht sicher.
Was bist du geworden?
Nun, eine Flugbegleiterin.
- Wer?
- Ich.
Die Eintrittsfeier war schon.
Du kannst dich keine Flugbegleiterin nennen, du bist dazu noch nicht qualifiziert.
Wie bitte?
Bis ihr hier nicht fertig seid,
könnt ihr euch nicht als Flugbegleiterinnen bezeichnen.
Diejenigen unter euch, die nicht für die Ausbildung lernen und
durch die Prüfung fallen, müssen weiter lernen,
bis sie dazu in der Lage sind.
Die dem nicht gewachsen sind, können nicht abheben.
Ich werde die Regeln für hier erläutern.
Die Vorhänge werden immer geöffnet.
Der Flur ist die Flughafenlobby, das Klassenzimmer ist die Flugzeugkabine.
Achtet auf eure Ausdrücke, wenn ihr außerhalb seid.
Anders als in der Lobby, müsst ihr die anderen grüßen.
Damit ihr in Form bleibt, ist es euch untersagt den Aufzug zu verwenden,
benutzt daher das Treppenhaus.
Die Regeln sind doch ganz einfach?
So weit dazu; in 15 Minuten beginnen wir mit dem Unterricht.
Die Obachan geht einen auf den Senkel.
Diese Sendung wird Ihnen von Docomo Group, Shiseido, Kagome, Kobayashi Seiyaku, Life Card und P&G präsentiert.
Ihr müsst euch alles ins Gedächtnis einprägen;
vornehmlich euer Benehmen und die englische Sprache.
Auch Streckeninformationen, Verhalten im Notfall und Hygienevorschriften,
über Wissen mit dem Umgang mit gefährlichen Objekten, der Teezubereitung
und dem Verkauf im Flugzeug verfügen.
Ihr habt einen Berg Arbeit vor euch.
Zunächst beginnen wir mit einer der Grundlage, dem Begrüßen.
Beim Verbeugen werden drei Arten unterschieden.
Bei einer flüchtigen Begegnung senkt euren Kopf um 15 Grad,
eine allgemeine Begrüßung mit 30 Grad
und zum Entschuldigen mit 45 Grad.
Haltet von Anfang bis Ende zu eurem Gegenüber Blickkontakt.
Bitte steht alle auf!
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben!
Wakamura-san und Hirota-san, führt es bitte vor.
- Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben!
Misaki-san, wenn du dich mit den beiden vergleichst - was glaubst du?
Wir machen es wie Kollegen.
Dann zeige es bitte.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben!
Spreche und verbeuge dich nicht gleichzeitig.
Die Verbeugung folgt nach der Begrüßung.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben!
Du musst eine Pause vor der Verbeugung machen.
Bewege dich langsam nach oben.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben!
Du bist zu laut, bitte noch einmal.
Selbst jetzt müssen wir noch Begrüßungen lernen.
Was ist der Sinn von dem Winkel und der Geschwindigkeit?
Warum hat sie es bloß immer auf mich abgesehen?
- Der Ausgang ist dort.
- Hm?
Gegen wir auf Erkundungstour.
Das ist ja der Wahnsinn!
Wie in einem Geheimstützpunkt! So riesig!
Der Zutritt ist nur für Befugte gestattet.
Wenn ihr dazu berechtigt seid, setzt Helme auf.
Ah, du bist das!
Von heute Morgen ...
Du hast mir meine Fahrkarte gestohlen, was suchst du hier?
Jetzt geht das wieder los. Was verschlägt dich hierher?
Aber sicher hast du mir meine Fahrkarte gestohlen.
Ihr kennt euch ...?
Nakahara Shôta, es ist alles deine Schuld ...!
Warte! Tut mir leid!
Wir sind Flugbegleiterinnen in der Ausbildung. Wir haben uns nur etwas verlaufen ...
Flugbegleiterinnen? Du bist eine Flugbegleiterin?
- Genau.
- Das ist nicht zu glauben.
Bitte? Worauf willst du hinaus ...?
Hallo, was sucht ihr hier?
Tut uns leid, wir haben uns verlaufen.
Shôta, sind das Freunde von dir?
Auf keinen Fall! Doch nicht so ein gemeines Mädchen.
- Bitte? Ein gemeines Mädchen?
- Nicht!
- Misaki-san, wir gehen. Tut uns leid!
- Aua, aua ...
- Was war das von dir? Gemeines Mädchen?
- Nicht, Misaki-san!
Nakahara Shôta ...!
- Wer ist das?
- Keine Ahnung.
Hat der mich sauer gemacht!
Ob wir die Mechaniker wohl wütend gemacht haben?
Wir haben lange gebraucht, und jetzt habe ich Hunger.
- Deine Familie betreibt doch ein Soba-Restaurant?
- Hm.
(Soba-Zuhause Yabukyû)
Ausgezeichnet! Deine Familie macht ein klasse Soba (Buchweizennudeln)!
Danke!
Ist das dein Otôsan?
Schon, du braucht ihn aber nicht zu beachten, er ist schwierig.
Otôsan, Otôsan! Ich bin Misaki! Das Soba ist ausgezeichnet.
- Ach so?
- Ja.
Ich kann nicht begreifen, dass sie eine Flugbegleiterin ist,
und meine Yayoi auch.
Ist doch kaum zu fassen.
Jedenfalls bist du mein Schatz.
Hat den Otôsan gefangen?
Hm? Nun ...
Wirklich beeindruckend!
- Kennst du den Fisch?
- Aber natürlich.
- Das ist eine doch eine Meerbrasse?
- Nein, ein Suzuki.
Richtig, ein Suzuki ist das. Das ist ein Suzuki.
Sie sind begabt! Der schmeckt echt gut.
Übertreibe es nicht.
Du gefällst mir. Viele Jungen empfinden das sicher auch.
- Sagen Sie das nicht.
- Und? Hast du einen Freund?
Ich kann dir einen vorstellen.
- Otôsan!
- Was denn?
Otôsan, Otôsan, als Alternative möchte ich noch o-Soba haben.
Dann sollst du noch mehr bekommen.
Echt? Dann hätte ich noch gerne drei Portionen, Otôsan.
- Dann werde ich dir die drei Portionen bringen.
- Juhu! Prima!
- Das geht aufs Haus!
- Ich werde heute richtig zugreifen.
Bin ich voll ...
Ich kann mich nicht halten ...
Beeile dich! Mach schon, beeile dich!
- Tsutsumi-kûn!
- Warum ist das aufgeflogen?
- Bitte hilf mir! Ich bitte dich!
- Was? Was?
- Tsutsumi-kûn!
- Ich bin aufgeschmissen.
- Wo ist der flüchtende Mann?
- Was? Was?
- Wohin ist er?
- Äh ... dort hin.
Tsutsumi-kûn!
Ist sie verschwunden?
Ich bin gerettet. Danke dafür!
Ich werde dich einmal zum Essen einladen.
- Nicht nötig.
- Nein, ist schon in Ordnung.
- Ist echt nicht nötig.
- Jetzt warte doch.
Es beginnt mit 090. Ruf mich zurück. Also Danke!
Aua ...
Ekelhaft.
Ich bin zu Hause! Chî-chan?
Chî-chan, bist du da?
Nicht ...
Bin ich erschöpft.
Oh?
Ah, hier warst du also.
Heute muss ich rechtzeitig kommen!
(JAL-Handa-Gebäude)
Hallo!
Einen guten Morgen!
Geschafft!
Guten Morgen!
- Misaki-san, bitte wiederhole das.
- Was?
Rennt eine Flugbegleiterin in der Flughafenlobby?
Du hast doch den Aufzug benutzt?
Guten Morgen!
Dann ...
- Guten Morgen!
- Du bist zu spät.
Wie bitte? Ich war rechtzeitig.
Wenn du es ohne zu rennen nicht schaffst,
dann zählt das auch nicht.
Beim nächsten Mal werden dir Punkte abgezogen.
Ich war nicht zu spät.
Übrigens, Misaki-san.
Ja.
Was hälst du von deiner Kleidung?
Sie ist ganz gut.
Ja? Dann nimm bitte Platz.
Wir beschäftigen uns heute zu Beginn mit den Luftfahrzeugen;
vom Aufbau der Flugzeuge und den Einrichtungen,
die von uns gegenwärtig verwenden werden.
Ah! Könnt ihr euch das alles merken? Das soll doch wohl ein Scherz sein.
Die kommt mir bekannt vor.
Sie ist im diesjährigen Kalender Miss April.
- Asô-kun.
- Einen schönen Feierabend!
Einen schönen Feierabend!
Entschuldige bitte die heute plötzlich auftretende Turbulenz,
obwohl die CAT einfach und das Wetter gut war.
Sie haben das Anschnallzeichen veranlasst, dank Ihnen
ist den Fluggästen und der Besatzung nichts zugestoßen.
Sie sind ein großartiger Flugkapitän.
Sie wissen richtig zu handeln.
Tsutsumi-kun, du kannst einem wirklich schmeicheln.
Nein, ich meine das ernst!
- Was soll das?
- Heh!
- Guten Tag!
Guten Tag! Seid ihr in der Ausbildung?
Ja. Angenehm Sie kennenzulernen!
In welcher Klasse seid ihr? Kennt ihr Mikami-san?
Sie ist unsere Lehrerin. Kennen Sie sie?
Schon.
Sie machen Ihrem Namen alle Ehre, Flugkapitän Sakurada.
Sie kennen sogar die Lehrer für die Ausbildung.
Sie sind beliebt und strahlen Vertrauen aus, wirklich beeindruckend.
Tsutsumi-kun, sagte ich nicht, dass du das lassen sollst?
- Ah!
- Hm?
Nein!
Tsutsumi-kun, du kennst sie?
- Du gehst das aber schnell an!
- Ah, das stimmt nicht ...
Gestern ist er aus dem zweiten Geschoss von einem Apartment ...
Ah, warte, warte!
- Was ist?
- Es tut mir leid, Flugkapitän!
- Das war nicht so!
- Entschuldigen Sie uns!
Ittadakimâsu.
Tut mir leid, dass du uns jetzt einladen musst.
- Passt schon.
- Also, esst schon.
Bitte greift doch zu.
- Itadakimasu.
- 'masu.
Kannst du das von gestern bitte vergessen?
Ich bitte dich!
Wenn ich voll bin, kann ich das schon vergessen.
Tsutsumi-san.
Du scheinst sehr beliebt zu sein.
Was redest du, Kaoru-san?
Du kannst nicht so herumalbern, Karasu (Krähe).
Karasu ... was heißt Karasu?
Weiß nicht.
Das ist ein Pilot in der Ausbildung.
Ein Pilot in der Ausbildung?
Schaut, an der Uniform vom Flugkapitän sind vier Streifen.
An der Uniform vom Ersten Offizier sind es drei Streifen.
Und schaut, bei einem in der Ausbildung sind keine Streifen an der Uniform.
Jetzt ist mir klar, warum sie Karasu genannt werden. Mir gefällt der Ausdruck.
Aber Sekiyama-san, woher weißt du das alles?
- Hum!
- Mein Vater ist Pilot.
Entschuldigt, dass ich es euch verschwiegen habe.
Warum entschuldigst du dich? Du bist komisch.
Also dann, entschuldigt mich, ich muss gehen.
Heh, heh ...! Karasu, Karasu! Karasu!
Karasu?
Einen Nachtisch.
Einen Nachtisch?
Die Auszubildenden heutzutage nehmen kein Blatt vor den Mund, nicht?
- Ist das nicht gut?
- Was?
So herumalbern können sie nur jetzt.
Lehnt euch nicht an. Die Hände liegen leicht übereinander.
Die Hände liegen leicht übereinander.
Stell die Knie zusammen. Neige beide Beine leicht zur Seite.
Richtig, die Hände liegen leicht übereinander.
- Misaki-san.
- Ja.
Selbst ein Pinguin läuft besser als du. Das Ganze noch einmal.
Sie scheint das nicht zu packen.
Und noch einmal.
Ihr Bestreben ist, dass keiner zurückbleibt.
(Apartment 182)
Ich packe es nicht mehr.
Entschuldige!
- Ich gehe auf Reisen.
- Was?
Du kannst mein Zimmer gerne benutzen.
Die Kosten für die Miete übernehme ich weiterhin.
Jetzt warte! Du verreist ...? Chî-chan!
Halte mich nicht auf und suche nicht nach mir!
Was redest du denn?
Und öffne diese Tür unter gar keinen Umständen.
Was? Was ist hinter der Tür?
Chî-chan! Chî-chan!
Please enjoy the flight.
Misaki-san, bitte.
Ja.
Please enjoy the fright.
Kagawa-san, bitte als nächstes.
Ja. Please enjoy the flight.
Misaki-san, erkennst du einen Unterschied?
Das tue ich nicht.
Du spricht das "l" wie "r" aus.
Das Wort bedeutet dann Grauen.
Misaki-san, du sagst also "Bitte genießen Sie das Grauen." zu den Fluggästen.
Furchtbar ...
- Ich lege es hier hin.
- Oh, ich danke dir.
Shôta! Was machst du? Faulenze nicht!
Entschuldigung!
Das Flugzeug vor euch ist eine Boeing 777.
Es ist eine gemeinsame Entwicklung der Fluggesellschaft und des Flugzeugherstellers
und stellt die jüngste Entwicklung dar.
Es ist bequem, hat einen geringen Verbrauch und ist geräuscharm ...
Süß, nicht war?
Von JAL ist es da am meisten eingesetzte Flugzeug und
gegenwärtig sind 36 dieser Flugzeuge bei uns im Einsatz.
Um das Flugzeug in Stand zu halten ...
Also, welche gefällt dir am besten?
Um ein guter Mechaniker zu werden, sind mindesten zehn Jahre Erfahrung nötig.
Zum erlernten Wissen werden Befähigungsprüfungen verlangt.
"Bitte genießen Sie das Grauen.", das hat sie gesagt.
Was hast du eben gesagt?
Nichts weiter, nur dass du eine gute Aussprache hast.
Nein, sie hat mich wohl gehört.
Ihr steht die Angst ins Gesicht geschrieben.
Aber mit jemandem auf solch einem Niveau
heben sich die anderen Flugbegleiterinnen ab.
Ach! Auch wenn ich nicht so gebildet bin,
bin ich zumindest keine reiche Tochter aus gutem Hause!
Kannst du das lassen?
Nun, schauen wir uns die Flugzeugnase an.
Ich begreife nicht, warum jemand wie du hier bist.
Du ...!
Bist du in Ordnung?
Helft mir bitte!
Was machst du da bloß?
Die Leitung, die du herausgezogen hast,
dient zur Versorgung der ganzen Maschine.
Auch wenn der Check bereits durchgeführt wurde, müssen wir diesen jetzt wiederholen.
Entschuldigen Sie vielmals!
Schon eine kleine Unachtsamkeit kann zu großen Problemen führen.
Gut. Pass also bitte zukünftig besser auf.
Ich werde mich noch beim Bodenpersonal umsehen.
Den Rest überlasse ich Ihnen.
Es tut mir außerordentlich leid!
Zum Glück ist sie nicht in meiner Klasse.
Warum wurdest du bloß akzeptiert?
Entschuldigen Sie vielmals!
Was heißt es für dich eine Flugbegleiterin zu sein?
Denke darüber bitte noch einmal nach.
Misaki-san steckt voller Überraschungen. Was uns wohl als nächstes erwartet?
Sie hat uns noch nicht verlassen? Es sieht doch jeder, dass das nicht zu ihr passt.
Sie selbst sollte sich eigentlich am besten kennen.
In der Tat. Sie scheint in einer Welt zu leben, die nicht zu ihr passt.
Ihr solltet nicht so über sie reden.
Also Wakamura-san, glaubst du die Arbeit passt zu Misaki-san?
Heh, ich habe meine Fahrkarte gefunden! Sie war mir in den Stiefel gefallen.
Ich weiß nicht wie sie da hingekommen ist.
Ach wirklich?
Ich habe allen viele Unannehmlichkeiten bereitet.
Nicht wirklich.
Im Ausbildungzentrum wurde ich auch zurechtgewiesen.
Können die Menschen hier das nicht etwas lockerer sehen?
Es macht doch keinen Unterschied ob man "l" oder "r" sagt?
Und keiner merkt doch auf den Winkel bei einer Verbeugung?
Es ist langweiliger und unbedeutender Unterricht,
doch sind die Frauen stolz darauf.
Schämst du dich nicht, dass du das sagst?
Du bist das Letzte.
Tsukasa ...
(Liebe Yôko, wenn du einmal in Tôkyô bist, besuche mich.)
Die bisherige Sendung wurde Ihnen von Docomo Group, Shiseido, Kagome, Kobayashi Seiyaku, Life Card und P&G präsentiert.
"Bitte?"
Ich bin es, Yôko! Tsukasa? Misaki Yôko!
Oh, Yôko! Was verschlägt dich hierher?
Komm herein!
Wir haben uns lange nicht mehr gesehen.
Du hast ein Haar wie ein alter Mann.
- Sei ruhig und nimm Platz. Willst du Kaffee?
- Gerne.
Ehrlich gesagt lebe ich momentan auch in Tôkyô.
- Echt?
- Was glaubst du welcher Arbeit ich nachgehe?
- Was? Was machst du?
- Du wirst überrascht sein.
Ich werde eine Flugbegleiterin.
Eine Flugbegleiterin?
Genau, sagtest du nicht, dass du mich gerne in einer Uniform sehen würdest.
Und heute trage ich eine.
- Was meinst du?
- Hast du das nicht gesagt?
Das war als du mir das gegeben hast. Wenn ich daran zurückdenke ...
Ach damals? Du hast mich für ernst genommen?
- Hä?
- Ich habe nur einen Scherz gemacht.
Du und eine Flugbegleiterin?
Das hätte dir doch klar sein dürfen.
Ich bin zu Hause!
Oh, willkommen!
Das ist Yôko, eine Freundin aus meiner Stadt.
Es freut mich!
Gleichfalls.
Sie ist ...
Willst du heute etwas trinken?
- Haben wir etwas da?
- Ja, ich habe erst etwas besorgt.
Warte kurz.
- Was haben wir?
- Was ist mit Bier?
Bier klingt gut. Was ist mit Shôchû (Schnaps)?
Ich habe auch Shôchû gekauft, der von neulich war ganz gut.
- So ist das also.
- Haben wir den aus Kartoffeln?
- Ja.
- Nehmen wir den aus Kartoffeln.
Entschuldigt, ich gehe nach Hause. Entschuldigt bitte die Störung.
Heh, Yôko!
Er hat Recht. Niemand nimmt mich ernst.
Ich komme mir wie ein Idiot vor.
Warum werde ich nur eine Flugbegleiterin?
Ich wollte nur, dass er mich in einer Uniform sieht.
Tsukasa hat mich nie als eine Frau gesehen!
Nun, beginnen wir mit dem Unterricht.
Bitte kümmern Sie sich um uns.
Ich werde mich um euch kümmern.
Setzt euch bitte.
Heute werden wir die Streckeninformationen durchnehmen.
Bitte geht das heute Gelernte noch einmal durch.
Der Unterricht ist beendet.
Wir danken Ihnen vielmals.
Ich danke euch vielmals.
Sie einer an, Misaki-san ist dem nicht gewachsen.
Manche sind dafür nicht geeignet, nicht wahr?
Vielleicht ist sie schon auf den Weg in ihre Heimatstadt.
- Einen schönen Feierabend!
(Misaki Yôko, 2. April 1985, 7-2 Nakamachi, Moji-ku, Kitakyûshû-shi, Präfektur Fukuoka)
Du bist noch hier?
Ich habe gelogen. Ich bin hier, um dich zu sehen.
Es ist doch jedes Jahr das Gleiche?
Wirklich? Heute ist es anders.
Wie sind die Mädchen in diesem Jahr?
Eine hat uns bereits verlassen.
Das ist sehr frühzeitig.
Stimmt.
Du glaubst doch nicht etwa, dass es wieder deine Schuld ist?
Ach ja, ich habe übrigens ein gutes Monja-Restaurant gefunden.
Willst du mich begleiten?
Ich habe noch Arbeit zu erledigen.
Ich verstehe. Wir sehen uns!
Wirf, wirf, wirf ...!
Ein schöner Wurf!
Noch einmal!
Den Ball zu mir!
Warum läufst du mit diesen Löchern herum?
Und weiter!
Du trägst Jeans und treibst dich hier herum,
was wenn ein Fluggast dich so sieht?
Man kann deinen Bauchnabel sehen und dein Haar ist unordentlich.
Ich danke euch!
Ich finde das in Ordnung.
Das passt doch zu mir?
Aber egal, ich will eh keine Flugbegleiterin mehr werden.
Wirklich?
Es ist so.
Genauer betrachtet, ist Flugbegleiterin nicht mehr angesagt.
So viele Regeln.
Wie man zu sitzen hat und der Winkel der Verbeugung.
Es ist langweilig.
Man serviert doch nur.
Was ist so toll daran?
Die Zeit, als Flugbegleiterinnen noch angesehen waren,
ist inzwischen vorbei.
Nur die Uniformen lassen Männerherzen höher schlagen.
Richtig.
Du hast es aber nicht im vollen Umfang verstanden.
Die wahre Bedeutung wirst du nie verstehen.
Welche Bedeutung? Eine Flugbegleiterin ist letztendlich ...
Du bist nicht in der Position andere Flugbegleiterinnen zu kritisieren.
Letztendlich hast du dich entschieden davor wegzulaufen.
Jemand mit dieser Einstellung
versteht niemals die wahre Bedeutung von diesem Beruf.
Gib doch zu, du hast versagt.
Was heißt es für dich eine Flugbegleiterin zu sein?
Denke darüber bitte noch einmal nach.
Aber mit jemandem auf solch einem Niveau
heben sich die anderen Flugbegleiterinnen ab.
Du sagst also "Bitte genießen Sie das Grauen." zu den Fluggästen.
Furchtbar ...
Zum Glück ist sie nicht in meiner Klasse.
Warum wurdest du bloß akzeptiert?
Schämst du dich nicht, dass du das sagst?
Du bist das Letzte.
Gib doch zu, du hast versagt.
Jetzt warte doch!
- Ich lasse dir das nicht durchgehen.
- Was?
Dass du wieder behaupten kannst, ich wäre das Letzte.
Bitte kümmern Sie sich um uns.
Ich werde mich um euch kümmern.
Setzt euch bitte.
Im heutigen Unterricht ...
Ich weiß nicht, was es heißt eine Flugbegleiterin zu sein.
Ich habe es noch nicht verstanden.
Die wahre Bedeutung dieser Arbeit kenne ich nicht.
Aber ...
Ich hasse es zu versagen.
Ich werde Ihnen beweisen, dass ich eine Flugbegleiterin werden kann.
Misaki-san.
Bitte?
Dein Reißverschluss ist offen.
Mist!
Pretty woman, walking down the street
Pretty woman, the kind I'd like to meet
Pretty woman
I don't believe you, you're not the truth
No one could look as good as you
Merci!
Pretty woman, won't you pardon me?
Pretty woman, I couldn't help but see
Pretty woman
That you look lovely as can be
Are you lonely just like me?
Grrrr!
Pretty woman, stop a while
Pretty woman, talk a while
Pretty woman, give your smile to me
Pretty woman, yeah yeah yeah
Pretty woman, look my way
Pretty woman, say you'll stay with me
Cause I need you, I'll treat you right
Come with me, baby
Be mine tonight
Arrrr!
She's walking back to me
Untertitel von Schwefelhexafluorid