Ach, wann können wir endlich die Uniformen tragen?
Voraussichtlich bereits in einer Woche,
wenn wir mit der Serviceausbildung beginnen.
Wirklich? Ich freue mich riesig!
- Aber zuvor ...
- Was?
Geschafft, ich bin rechtzeitig da! Morgen!
Misaki-san, hör zu, es geht um die Uniformen!
In einer Woche können wir die Uniformen tragen.
Die Information habe ich von Sekiyama-chan, also wird sie nicht falsch sein. Richtig?
Ja, doch zuvor ...
Ah, die Uniformen, die Uniformen ... die sind nicht so wichtig.
Du warst glücklich, als du eine getragen hast.
Nein, war ich nicht.
Sekiyama-san, stimmt das wirklich?
Ja, das ist richtig, aber zuvor ...
Können alle eine Uniform tragen?
- Was?
- Ich denke, dass
einige nicht qualifiziert dazu sind, eine Uniform zu tragen.
- Liege ich richtig, Mikami-san?
- Was sagst du da?
Diejenige, die Senpai die Uniform gestohlen hat,
hätte die Konsequenzen dafür tragen müssen.
Guten Morgen!
Redet ihr über die Uniformen?
Ja, wir haben gehört, dass es nicht mehr lange dauert, bis wir sie tragen dürfen. Stimmt das wirklich?
- Ja.
- Uah!
- Freut ihr euch schon?
- Ja.
- Natürlich.
- Aber zuvor ...
Doch vorher findet eine Woche lang eine spezielle Ausbildung statt.
Was ... was war das?
Die Notfallausbildung.
Eine Woche lang die Hölle.
Die Hölle?
Nur wer besteht, kann eine Uniform tragen.
Ihr habt 15 Minuten, um euch umzuziehen und zu treffen.
Oh! Das ist der Wahnsinn! Das ist meine Gelegenheit mich zu beweisen.
Die Kleidung steht dir wirklich gut.
Dir steht sie aber noch besser.
Diese Arbeitskleidung braucht mir nicht zu stehen.
Wenn du sie nicht magst,
warum kleidest du dich während der Notfallausbildung nicht wie sonst auch?
Genau deshalb denke ich, dass du Sachen nicht zu schätzen weißt.
Falls ich von dort rutsche, ruiniere ich mir nicht meinen Anzug.
Unsere vornehme Tochter ist ganz schön hochnäsig.
- Was redest du?
- Hört auf zu schwätzen!
Stellt euch in einer Linie auf!
- Ja.
- Ja!
Was macht ihr, wenn während eines Fluges ein Notfall eintritt?
Was bei einer Notwasserung, wenn das Flugzeug von Wasser umgeben ist?
Was wenn an Bord Feuer ausbricht?
Was wenn im Passagierraum Panik ausbricht?
Bei schlechtem Wetter? Einem mechanischen Defekt? Einer Flugzeugentführung?
In diesen Notfallsituationen müsst ihr sofort handeln können.
Niemand ist davor gewadmet.
Wer rettet dann die Menschenleben?
Das seid ihr!
Neben der Aufgabe einer Flugbegleiterin zu bedienen,
besteht eine weitaus wichtigere Rolle -
das Retten von Leben und die Sicherheit zu gewährleisten.
Hörst du auch zu, Mikami-san?
Ja, natürlich!
Hör auf während der Notfallausbildung zu lächeln!
Haben Sie mir nicht gesagt zu lächeln?
"Atenshon purîzu"
Folge 3
Wendet von jetzt das bisher Gelernte an und
handelt bei allen Notfallübungen entsprechend.
Die ersten drei Minuten beim Start und die acht Minuten bei der Landung -
während diesen elf Minuten ereignen sich die meisten Unfälle.
Diese "bösen elf Minuten"
sind als die "Critical eleven minutes" bekannt.
Daher stellen wir uns vor, dass wir uns in einer Luftnotlage und diesen "bösen elf Minuten" befinden.
Was ist als erstes zu unternehmen?
Fukada-san?
Ja. Nun ... ich bringe die Passagiere in die Brace-Position.
Ich kann dich nicht hören!
Ich bringe die Passagiere in die Brace-Position.
Bitte demonstrieren.
Ja.
Und bereit? Die Notlandung steht bevor!
Verehrte Fluggäste, entschuldigen Sie bitte, bringen Sie Ihren Kopf nach vorne.
- Nicht so höflich!
- Hä?
Vergesst bitte an diesem Ort
alle eure bisher gelernten Ausdrucksweisen und Höflichkeitsformen.
Verwendet kurze Sätze während eines Notfalls, damit die Passagiere
eure Anweisungen befolgen.
Wiederholt dann eure Anweisungen in englischer Sprache. Bitte demonstrieren.
Ja. Verehrte Fluggäste, beugen Sie Ihren Kopf nach vorne! Head down!
- Mit dieser Stimme hört dich keiner.
- Ja.
Du erzählst kein Geheimnis.
Sie will dass wir alle Höflichkeitsformen vergessen, für die wir so lange gebraucht haben?
Was kommt als nächstes? Misaki-san!
Ja.
Der nächste Schritt ...?
Die Panik unter Kontrolle bringen; die Fluggäste beruhigen.
- Bitte demonstrieren.
- Ja!
Gut, die Maschine ist zum Stillstand gekommen.
Alles in Ordnung! Leute, bleiben Sie alle ruhig!
Sag nicht "Leute"!
Hier drinnen wird ein komprimiertes Rettungsfloß aufbewahrt.
Bringt es bitte auf die Tragfläche.
- Ja.
Hauruck.
- Ah!
- Halte es richtig fest!
Wollt ihr wirklich Flugbegleiterinnen werden?
- Entschuldigung!
- Hauruck!
- Ist das schwer.
Das ist ein Kinderspiel, auf geht's!
- Hör mit dem Geschwätz auf!
Ja!
- Nimm das ernst!
- Ja!
Öffnen Sie Ihren Sicherheitsgurt und
nehmen Sie die Rettungsweste unter Ihrem Sitz hervor.
- Einige habe es sich noch nicht gemerkt.
- Packen Sie sie aus.
Stülpen Sie sie sich über.
Wenn ihr es selber nicht könnt, wie wollt ihr es anderen beibringen?
Noch nicht aufpumpen.
Noch nicht aufpumpen. Noch nicht aufpumpen.
Ah, ich habe mich schon lange nicht mehr so angestrengt! Das fühlt sich richtig gut an!
Habe ich einen Muskelkater.
Mein Hals ist trocken.
Was redet ihr? Wollt ihr denn keine Uniformen tragen? Ihr müsst durchhalten.
Es ist das erste Mal, dass ich so unfreundlich behandelt wurde.
Ihr seid zu verwöhnt. Es gibt keinen Grund sich darüber Gedanken zu machen.
Ach, die Notfallausbildung hat bereits angefangen?
Ihr müsst erschöpft sein.
Während der Notfallausbildung geben viele auf.
Wenn ihr Fragen habt, könnt ihr gerne zu uns kommen.
Ja.
Die Notfallausbildung ist sowohl für Neulinge und auch für Erfahrene
einmal im Jahr zu absolvieren. Es ist eine wichtige Ausbildung.
Wir werden es schaffen.
Ach, Misaki-san ist auch hier.
Ah, hallo!
- Der Arbeitsanzug passt dir gut.
- Was?
Verglichen mit Miss Aprils Uniform ist dieser aber angenehmer zu tragen.
Du scheinst noch Energie zu haben, doch
die Notfallausbildung ist nicht so einfach.
Dieses Mal war es wirklich leicht.
Ich vertraue meiner Stimme und meiner Kraft.
Glaubst du, du kommst so einfach durch diese Ausbildung?
Es ist nicht so leicht.
Du bist falsch gewickelt, wenn du denkst, dass es so einfach wird.
Unterschätze unsere Arbeit nicht.
Was? Warum steht der Kalender noch auf April?
So.
Der April ist doch bereits vorbei.
Wir haben Mai.
- Entschuldigung! Entschuldigung!
- Was? Aua, aua ...!
- Das tut weh, Yayoi.
- Entschuldige bitte!
Entschuldigt uns!
Wartet! Was denkt sich das Mädchen nur?
Kaoru?
Notausstieg! Nichts überstürzen und ganz ruhig.
Jawohl!
Öffnen Sie Ihren Sicherheitsgurt. Öffnen Sie Ihren Sicherheitsgurt.
Lassen Sie Ihr Gepäck liegen. Lassen Sie Ihr Gepäck liegen.
Ziehen Sie Ihre Stöckelschuhe aus. Ziehen Sie Ihre Stöckelschuhe aus.
Notausstieg! Sie und Sie kommen bitte, um den anderen Fluggästen zu helfen.
- Ja!
- Und Sie unterstützen dort.
Rutschen Sie herunter.
Was machst du? Beeile dich.
Entschuldigung!
Ich kann in Achterbahnen und solche Sachen nicht einsteigen.
Mach dich auf den Weg nach unten!
Es ist nur eine Rutsche! Juhu!
Beim Pfiff pumpt ihr gleichzeitig eure Rettungswesten auf und
schwimmt dort zum Rettungsboot.
Wakamura-san, wer hat etwas von ausruhen gesagt?
Entschuldigung!
Es ist richtig entspannend und fühlt sich gut an!
Was soll ich tun? Ich konnte nicht bis zum Ende schwimmen.
Darum habe ich dir gesagt, nicht mit den Händen so zu rudern!
Ah, Sekiyama-chan, wenn du morgen auch nicht rutschen kannst,
wird unsere Lehrerin Mikami wieder böse sein.
Wenn du daran denkst, hast du um so mehr Angst.
Was willst du machen, wenn du nicht rutschen kannst?
Du wirst so jedenfalls keine Flugbegleiterin.
Du sollst so etwas nicht behaupten.
Wenn sie es könnte, würde sie es tun.
Weil du es kannst, brauchst du andere nicht zu kritisieren.
Dein Gesichtsausdruck ist erschreckend ...
Misaki-san.
Komm bitte ins Klassenzimmer für deinen Zusatzunterricht.
- Schönen Feierabend!
- Zusatzunterricht ...
Dieses Programm wird Ihnen von Kagome, Kobayashi Seiyaku, Life Card, P&G, Docomo Group und Shiseido präsentiert.
(Soba-Zuhause Yabukyû)
Wie ist es? Das Soba (Buchweizennudeln) hier ist gut, nicht wahr?
- Ja.
- Wirklich ausgezeichnet.
Nicht?
... deine Prüfungsvorbereitung, wie sieht's aus?
Ganz gut soweit.
Du wirst Flugzeugmechaniker ersten Grades,
wenn du die Prüfung bestehst.
Ôki-san wird es vor mir schaffen.
Chef, warum zeigt der Kalender noch April?
Es hat seine Richtigkeit.
Ich wünschte, es wäre bei mir immer April.
Was soll das heißen?
Ich sage das, weil ich glaube, dass du es schaffst.
Darum gebe ich mir alle Mühe.
- Magst du die Wartungsarbeiten?
- Warum auf einmal diese Frage?
Ich frage ob du die Arbeit liebst?
Wenn du sie nicht liebst ist es öde.
- Ich bin zu Hause!
- Willkommen zurück!
- Willkommen!
- Guten Abend!
Willkommen!
Äh ... herzlich willkommen!
Hä?
Nun, das ist mein Zuhause.
- Ach, deshalb.
- Ja.
- Ôki, gehen wir.
- Gut.
Du siehst in deiner Freizeitkleidung ganz anders aus.
- Wirklich?
- Nun ...
ich denke das liegt am deinem Arbeitsanzug.
Ja, wir tragen auch Arbeitskleidung.
Die Notfallausbildung ist wirklich anstrengend.
Wirklich? Dann viel Erfolg!
"Viel Erfolg!"
Sekiyama-chan, er hat mir eben viel Erfolg gewünscht?
Ja, scheint so.
Tschüss!
Ein Lachen? Er hat doch eben gelächelt?
In der Tat.
"Viel Erfolg!" - ja, ich werde alles geben!
- Nicht wahr, Sekiyama-chan?
- Ja!
Was ist mir dir los, Yayoi? Hast du einen Entschluss gefasst? Hm?
Was? Ist jemand hier? Hm?
Jetzt werden wir Ihnen zeigen, wie die Brace-Position bei einer Notwasserung einzunehmen ist.
Now, we will explain your ...
Hallo zusammen! Heute müsst ihr aber alle in guter Form sein!
Ich beneide dich, Mikami-san.
Was redest du, Sekiyama-chan?
Beachte Misaki-san nicht weiter. Wir müssen versuchen durchzuhalten.
Die Uniformen warten auf uns.
Die Macht der Liebe ...
Oh, Yayoi, nicht schlecht.
Guten Morgen!
- Wir beginnen jetzt ...
- Entschuldigung, ich habe mich verspätet!
Was ist passiert, Hirota-san?
Es tut mir aufrichtig leid! Ich habe verschlafen.
Wenn ihr euch vergewissert habt, dass der Kopf geschützt ist,
- hebt ihr zu viert an.
- Eins, zwei, drei.
Genau, ganz vorsichtig. Es ist wichtig, dass ihr vier euch gemeinsam bewegt.
- Ah, Saori!
- Hirota-san,
- sei vorsichtig!
- Entschuldigung!
Du hättest eben einen Fluggast verletzt.
Ja.
Es ist merkwürdig, wenn sich jemand anders als Misaki-san verspätet.
Hm? Ich will so tun, als ob ich das nicht gehört habe.
Hirota-san war gestern mit einem Mann zusammen.
Eine Verabredung? Und was war es für ein Mensch?
Wie soll ich es ausdrücken? Es war muskulös.
- Muskulös?
- Er war gepierced und
er sah furchteinflößend aus.
Was?
Die Nächsten! Habt ihr auch zugehört?
Ja!
Bringt das Rettungsfloß zu Wasser und
geleitet die Fluggäste von der Tragfläche
in das Floß.
- Prima!
- Gut, fangt an!
- Ihr seid die Fluggäste.
- Ja.
- Kannst du nicht einmal ernst sein?
- Es ist doch nur eine Übung.
Dein Grundschulverhalten ist auch lustig.
Es wird nicht geschwätzt!
Ja!
- Los komm!
- Ich weiß!
- Jetzt!
- Ahh!
- Aua! Du hättest zupacken müssen!
- Das sagt die Richtige!
Ihr habt noch Gelegenheit euch zu streiten?
Entschuldigung!
Beeilung!
- Du bist zu langsam.
- Ist das schwer!
- Pass auf wo du hintrittst.
- Mach schon!
Bringt es zu Wasser.
Mach schon!
Eins und zwei ...
Ah!
Ah! Ahh!
Du vergnügst dich zu viel, darum hast du keine Kraft!
Du bist doch selber ausgerutscht!
Es wäre mir nicht passiert, wenn du genug Kraft hättest!
- Das ist genau der Grund, warum ich nicht in deiner Gruppe sein will.
- Hä?
Du bist ungeschickt und hast keinen Verstand.
Dafür lässt aber nichts anbrennen!
- Es ist langsam genug!
- Was willst du?
Entschuldigung!
- Es ist ihre ...
- Misaki-san, komm nachher zu mir.
Warum nur ich?
Du verstehst es nicht?
Einige waren schlechter als ich.
Das mit dem Floß war nur Hirota-sans Schuld.
Wenn wirklich ein Notfall eintritt,
streitest du dann auch so?
Es war aber kein echter Notfall.
Keine Sorge,
falls ein echter Notfall eintritt, werde ich richtig handeln.
Bei einer echten Situation kann ich das.
Wenn du es in der Ausbildung nicht kannst, dann auch nicht in einer echten Situation.
Das meinen Sie ...
Die Wahrscheinlichkeit in ein Unglück zu geraten
liegt bei mehr als eins zu einer Million.
Die Wahrscheinlichkeit ist geringer als der Hauptgewinn im Lotto.
Kein Grund also für Sie das so ernst zu nehmen.
Wenn du nicht ernst bei der Sache bleiben kannst, lass die Ausbildung sein.
Du bereitest den anderen schon genug Unannehmlichkeiten.
Warten Sie einen Moment. Warum sagen Sie ...?
Mit deinem aktuellen Leistungsstand wirst du
die benötigte Punktzahl nicht erreichen.
Ist es wirklich nötig so aufgebracht zu sein?
Ich gebe mich gut geschlagen!
Da ist aber jemand schlecht gelaunt.
- Was ist?
- Nichts weiter.
Ihr habt momentan die Notfallausbildung?
Ja, richtig.
Jetzt verstehe ich, warum du so schlecht gelaunt bist.
- Das bin ich nicht!
- Wirklich?
Meine Lehrerin sagt, dass sie mich so nicht bestehen lässt.
Sie hat definitiv etwas gegen mich.
Bezüglich Mikami-san solltest du etwas wissen.
Was?
Wenn sie jemanden nicht vollwertig Ausgebildeten in die Luft schickt,
ist es für denjenigen eine unangenehme Erfahrung.
Flugkapitän, bitte!
Auszubildenden ist es untersagt den Aufzug zu benutzen, nicht wahr?
Du lässt es besser.
"Die Kunst der Liebe" also.
"Wie Frauen mit Make-up ihre Liebe finden"
Du liest so etwas?
Du liegst total daneben. Ich habe mir das angesehen.
Das hier.
- "Yaki karê (Curryreis mit Ei)"?
- Richtig, es ist eine Spezialität meiner Heimatstadt. Und?
- Tantan-men (Nudelsuppe), mittelscharf bitte!
- Für mich extra scharf.
Ich habe gehört ihr macht zur Zeit die Notfallausbildung?
Richtig. Die Ausbildung ist echt furchtbar.
Ich bin mit einem Mädchen in einer Gruppe, die ich nicht mag,
mir der ich ins Becken gefallen bin, und dann musste ich mir die Predigt anhören.
Also wenn ihr die Wartungsarbeiten gewissenhaft machen würdet,
dann würde kein Flugzeug verunglücken und damit
müssten wir diese Ausbildung nicht über uns ergehen lassen.
- Was?
- Genau! Gib alles Mechaniker-san!
Willst du damit sagen, dass wir nachlässig sind?
Nein, das habe ich damit nicht sagen wollen.
Ich würde nie daran denken nicht mein Bestes zu geben.
So habe ich das nicht gemeint ...
Dass wir bei den Begriffen Defekt und Unglück
empfindlich reagieren weißt du sicher?
Es war bloß ein Scherz, nimm es doch nicht so ernst.
Wie kannst du darüber Scherze machen?
Bitte, einmal mittelscharf und extra scharf!
Öffnen Sie Ihren Sicherheitsgurt.
Kein Feuer. Kein Treibstoffleck. Bereich ist frei.
Wasserstand in Ordnung. Automatik in Ordnung.
- Arbeite gewissenhaft und bleibe ruhig.
- Entschuldigung!
Lassen Sie Ihr Gepäck liegen. Lassen Sie Ihr Gepäck liegen. Ziehen Sie Ihre Stöckelschuhe ...
Öffnen Sie Ihren Sicherheitsgurt.
Nun, Wasserstand in Ordnung. Äh ...
- Freier Bereich.
- Freier Bereich ist vorhanden.
Lassen Sie Ihr Gepäck liegen. Ziehen Sie Ihre Stöckelschuhe aus. Evakuierung!
Öffnen Sie Ihren Sicherheitsgurt!
Kein Feuer. Kein Treibstoffleck. Bereich ist frei.
Wasserstand in Ordnung. Automatik in Ordnung.
Puh!
So viel Kraft ist nicht nötig.
Ja.
Halte den Bereich frei, damit keiner stürzt.
Evakuierung! Lassen Sie Ihr Gepäck liegen. Ziehen Sie Ihre Stöckelschuhe aus.
Ziehen Sie Ihre Stöckelschuhe aus, sonst sterben Sie!
Sag nicht "sonst sterben Sie".
Evakuierung!
Rutschen Sie herunter. Rutschen Sie herunter.
Rutschen Sie herunter. Rutschen Sie herunter. Rutschen Sie herunter.
Du schaffst das!
Sekiyama, du schafft das!
Sekiyama-chan, Sekiyama-chan, du kannst das!
Du kannst das.
- Mmh ...
- Du schaffst das!
Schon in Ordnung, versuche es.
Aufstellung!
Gut, morgen ist die Prüfung.
Ich hoffe, dass die Woche Anstrengung nicht vergebens war und dass ihr besteht.
- Ja.
- Das war es. Ihr könnt jetzt gehen.
Vielen Dank!
Ich danke euch!
Endlich ist diese Ausbildung zu Ende!
Also ... du hast doch Hunger?
Ich kann jetzt nichts essen.
Und was ist mit dir, Yayoi? Du kommst doch? Komm!
Misaki-san, du bist wirklich überzeugt von dir. Sekiyama-chan, gehen wir?
Gut.
Ah, das ist eine echt schwierige Freundschaft.
Aua ...
Erschrecke mich bitte nicht so.
Karasu, was treibst du hier denn?
Pst! Hirota-san ist mit einem komischen Typ zusammen.
- Hirota?
- Schau.
- Was?
- Mist, komm mit!
Verdammt!
Der Klub ist berüchtigt für seine verruchte Gesellschaft.
Das ist doch trotzdem bloß ein Klub.
Ach ja, warum verfolgst du eigentlich Hirota?
Was? Mist, jetzt wird sich dieses Gerücht verbreiten.
Du wurdest von Saori-chan vielleicht getäuscht.
Dummkopf, sie ist die, die getäuscht wurde.
- Bitte?
- Was?
Nichts weiter. Was tun wir?
Vielleicht wird sie unter Drogen gesetzt, entführt und
verschwindet dann von der Bildfläche.
Was wenn wir sie nicht mehr sehen? Was machen wir?
Gut, wir werden sie retten!
Was? Wieso wir? Warum soll ich mit?
Hast du Angst?
Ich habe keine Angst!
Dann komm!
Gut soweit!
Ach, das ist überhaupt nicht gut ...
- Wir müssen sie da herausholen.
- Los, Karasu!
- Nein, nein ...
- Los jetzt!
Ich kann da nichts unternehmen.
- Mach du!
- Was?
Hallo!
Misaki-san!
Warte! Was soll das?
Er fährt nach oben!
Sie kommen näher!
Los, mach auf! Los ...!
Was soll das denn? Was wollt ihr?
- Beeilung!
- Hä? Was? Was ...?
- Das war jetzt aber knapp.
- Was?
Du findest noch Zeit dich vor der Prüfung mit Männern zu vergnügen?
Was redest du denn da bitte?
Ich rede von den widerlichen Muskelprotzen da oben.
Halte dich von meinen Angelegenheiten raus.
Ah, könnt ihr zwei aufhören euch in diesem kleinen Raum zu zanken?
- Tsutsumi-san, sei still.
- Jetzt beruhigt euch doch wieder.
Karasu, gib jetzt Ruhe!
Das tut weh!
Was ist jetzt?
Tsutsumi-san, was hast du getan?
Ich habe gar nichts getan.
Hä?
Es ist stehengeblieben?
Ist er defekt?
Ach, Sie sind noch hier?
Richtig, ich bereite die morgige Prüfung vor.
Ja, die Notfallausbildung ist
für die Mädchen der erste große Moment.
Ich hoffe, dass alle besehen werden.
Das könnte für einige möglicherweise schwierig werden.
Es ist nicht immer so schwierig wie es scheint.
- Richtig.
- Hm.
- Aufmachen!
- Entschuldigung, ist da draußen jemand?
- Ahh ...!
- Helfen Sie uns!
Das hat keinen Sinn.
Es ist nur deine Schuld!
Du hast uns hier reingebracht. Was willst du jetzt machen?
Es ist nur weil du mit diesen Kerlen rumhängst!
Kümmere dich um deine Angelegenheiten.
Was ist das für eine Einstellung? Ich habe dir geholfen.
Du Wichtigtuerin.
Willst du bis morgen Früh mit den Kerlen rumblödeln?
- Rumblödeln ...
- Gut jetzt ...
Beruhigt euch beide wieder.
- Gib du jetzt Ruhe.
- Geh mir aus dem Weg und sei still.
- Hallo!
- Entschuldigung, lassen Sie uns raus!
- Es reicht jetzt!
- Bitte!
Was sollen wir machen? Es ist schon spät.
Wir stecken hier fest und morgen ist die Prüfung ...
Sie ist nicht morgen, sondern heute.
Wenn wir es zur Prüfung nicht schaffen, werden wir keine Uniform tragen dürfen.
Wir werden doch nicht durchfallen.
Kannst du nicht einmal ernst bleiben, Misaki-san?
Hum? Du kritisierst ständig andere.
Was ist mit dir selber?
Während der Ausbildung bist du immer ausfallend.
So kannst du nicht wirklich eine Flugbegleiterin werden.
Ich kann dich schon seit Anfang an nicht ausstehen.
So?
Am Morgen der Eintrittsfeier war ich vor allen anderen anwesend und
wartete nervös auf die Restlichen.
Du warst zu spät, doch es hat dich nicht gestört.
- Es waren noch fünf Minuten übrig!
- Du warst die Letzte, aber
hast dich selbstgefällig in die Mitte der ersten Reihe gesetzt.
Es war der einzig freie Sitzplatz.
Deine Kleidung war unüblich, wie auch dein Verhalten und Benehmen auf dem Stuhl.
Ich habe normal gesessen.
Du hast
alle Auszubildenden, die Flugbegleiterinnen werden wollen,
wie Idioten aussehen lassen.
Du bist diejenige, die andere wir Idioten behandelt.
Ich kann nicht mehr!
Was?
Es ist ein echter Notfall!
Was hast du?
- To... To...
- To?
Ah ...
Ich muss auf die Toilette ...
- Morgen!
- Guten Morgen!
- Misaki-san ist noch nicht hier?
- Hirota-san ebenfalls nicht.
Karasu, du musst es wie ein Mann wegstecken.
Ah! Fass mich nicht an. Ich kann es nicht mehr halten.
Es ist vielleicht besser wenn du dich hinsetzt.
Hm?
Ahh, stehen ist auf jeden Fall besser.
Die Prüfung fängt bald an.
Nun,
wenn die Prüfung für dich so wichtig ist,
warum bist du dann nachts unterwegs?
Ich gehe ins Fitnessstudio,
um mich in Form zu bringen.
Aber hier ist ein verruchter Klub untergebracht!
Das ist doch ein Gebäude weiter.
Ah ...
Guten Morgen!
- Guten Morgen!
Die heutige Prüfung ist eine Zusammenfassung der bisherigen Ausbildung.
- Also strengt euch an.
- Ja.
Pro Gruppe sechs Mädchen.
Die nicht zu den sechs Mädchen gehören, nehmen den Platz der Passagiere ein.
Ah, eine Woche lang habe ich jetzt meine Muskeln trainiert.
Die Muskeln?
- Du solltest es eigentlich wissen.
- Was denn?
Es ist wegen dem Rettungsfloß, weil ich es nicht tragen kann.
Das Floß?
- Jetzt!
- Ahh!
Ach deshalb!
Deshalb? Ich bin anders als du.
Ich darf meine Kondition nicht vernachlässigen.
Entschuldigung!
Es tut mir echt leid! Ich habe das falsch aufgefasst ...
Bist du wirklich an einem Punkt angelangt,
regelmäßig ein Fitnessstudio aufsuchen zu müssen?
Ich will eine erstklassige Flugbegleiterin werden.
Nur um einen guten Mann zu finden?
- Wieso nicht?
- Ein herrlicher Traum.
Wenn du eine erstklassige Flugbegleiterin wirst, wie wäre es mit einem ausländischen Ölprinzen?
- Das will ich nicht.
- Was dann?
Dann willst du Markenartikel aus aller Welt kaufen?
Ich will mehr Selbstvertrauen erlangen.
Was?
Meine Familie ist nicht reich.
Ich kann nur die alte Kleidung meiner Onêchan tragen.
Ich denke immer daran, wie ich von anderen angesehen werde.
Dafür schäme ich mich.
Wenn ich eine Flugbegleiterin werde, bin ich ein neuer Mensch.
Das denke ich. Hast du etwas dagegen einzuwenden?
Nun ... kann ich hier mein Geschäft erledigen?
- Auf keinen Fall!
- Richtig.
Ich habe die alte Kleidung meiner Oniichan getragen.
Doch ich war glücklich über die Kleidung.
Hallo! Machen Sie auf!
- Wir schaffen es nicht.
- Machen Sie die Tür auf!
- Hallo! Wir kommen sonst zu spät!
- Hör endlich auf zu klopfen.
Gehe mir aus dem Weg. Aufmachen!
- Die Prüfung hat bereits begonnen.
- Machen Sie die Tür auf!
- Hört zu klopfen auf.
- Bitte, machen Sie die Tür auf!
- Hallo!
- Entschuldigen Sie!
- Wir kommen sonst zu spät!
- Bitte aufmachen!
- Aufmachen!
- Bitte helfen Sie uns!
Was ist los?
Was los ist? Wir stecken fest!
Bevor die Prüfung beginnt, möchte ich etwas klarstellen.
Bei der Notfallausbildung wird nicht allein nur eurer Können abgefragt.
Der Grund ist, dass sich diese Ausbildung von der im Service unterscheidet.
Euer Ziel ist es nicht die Fluggäste zufriedenzustellen.
Lass mich sehen, was du mit deinem Krafttraining erreicht hast.
Was?
Schauen Sie nicht her.
Da lang.
Wann ein Notfall eintritt ist nicht vorauszusehen.
Es ist euer Können Leben zu retten gefragt ...
Danach halten wir Ausschau. Aus diesem Grund
muss eine Flugbegleiterin nicht nur hübsch zu sein,
sondern auch stark.
Gut, ihr sechs seid fertig. Gut gemacht.
Vielen Dank!
Die letzte Gruppe nach vorne.
Aber Misaki- und Hirota-san sind noch nicht ...
Andere übernehmen die Aufgabe der nicht Anwesenden.
Entschuldigung!
Wir haben uns verspätet.
Es tut mir leid, dass ich mich verspätet habe!
Die zu spät gekommen sind, können die Prüfung nicht ablegen.
Wir entschuldigen uns aufrichtig für die Verspätung!
Aber es war gewisser Weise eine Notsituation. Lassen Sie uns wenigstens an der Prüfung ...
Nein.
Bitte, lassen Sie sie uns ablegen!
Was mich betrifft gut, aber lassen Sie sie zumindest zu.
Sie will unbedingt eine Flugbegleiterin werden.
Sie sollten ihr zumindest die Chance geben.
Entschuldigung! Entschuldigung! Entschuldigung!
- Guten Morgen!
Es tut mir leid! Ich habe mich verspätet.
Jetzt bin ich da. Mein Zug hatte eine Störung.
Selbst Sie als Abteilungsleiter kommen zu spät?
Entschuldigung! Aber nun gut,
das lässt sich nun einmal nicht vermeiden. Was ist mit der Prüfung?
Bitte!
Oh, eine Gruppe ist noch übrig!
Gut, Mikami-san, fangen Sie bitte an.
Beeilt euch und zieht euch um.
- Ja.
Wir haben alles unter Kontrolle! Bleiben Sie ruhig! Wir haben alles unter Kontrolle! Bleiben Sie ruhig!
Hier ist L3, Hirota mit einem Notruf.
In der Bordtoilette ist ein Feuer ausgebrochen.
Wir sind dabei den Brand zu bekämpfen.
Verstanden. Versucht das Feuer zu löschen.
Wir haben alles unter Kontrolle! Bleiben Sie ruhig! Wir haben alles unter Kontrolle!
Entschuldigung! Es ist Rauch zu sehen ...
Das Feuer wird gerade bekämpft. Es ist alles in Ordnung.
Ich habe einen Feuerlöscher mitgebracht.
- Das Feuer ist gelöscht.
- Okay!
Hier ist der Flugkapitän. Noch eine Minute bis zur Notwasserung. Nehmen Sie die Brace-Position ein!
Beugen Sie Ihren Kopf nach vorne! Beugen Sie Ihren Kopf nach vorne! Head down ...!
- Beugen Sie Ihren Kopf nach vorne! Head down!
Head down! Head down ...!
Beugen Sie Ihren Kopf nach vorne! Beugen Sie Ihren Kopf nach vorne! Head down! Head down ...!
Beugen Sie Ihren Kopf nach vorne! Beugen Sie Ihren Kopf nach vorne ...!
Notwasserung!
Wir haben alles unter Kontrolle! Bleiben Sie ruhig! Wir haben alles unter Kontrolle! Stay calm! Stay calm!
Es ist nur noch ein Stück.
Bringt es zu Wasser.
Eins und zwei und drei!
Öffnen Sie Ihren Sicherheitsgurt. Öffnen Sie Ihren Sicherheitsgurt.
Lassen Sie Ihr Gepäck liegen. Lassen Sie Ihr Gepäck liegen.
Ziehen Sie Ihre Stöckelschuhe aus. Ziehen Sie Ihre Stöckelschuhe aus.
Notausstieg! Steigen Sie aus.
Nicht diese Tür. Gehen Sie weiter.
Alles in Ordnung?
Pumpen Sie am Ausgang Ihre Rettungsweste auf. Pumpen Sie am Ausgang Ihre Rettungsweste auf.
Zum Ausstieg hier entlang. Beeilen Sie sich!
Notausstieg! Pumpen Sie Ihre Rettungsweste
vor dem Verlassen auf.
- L-Seite ist geräumt.
- R-Seite ist geräumt.
Die Kabine ist geräumt?
- Ja.
- Gut.
Schritt eins. Schritt zwei.
Schritt drei.
Rutschen Sie herunter. Lassen Sie Ihr Gepäck liegen und ziehen Sie Ihre Stöckelschuhe aus.
Rutschen Sie herunter. Lassen Sie Ihr Gepäck liegen.
Ziehen Sie Ihre Stöckelschuhe aus. Lassen Sie Ihr Gepäck liegen.
Rutschen Sie herunter. Rutschen Sie herunter. Sekiyama-chan, du kannst das.
Sekiyama-chan!
Du brachst keine Angst zu haben.
Endlich.
Halten Sie durch! Halten Sie durch ...!
Du hast es geschafft!
Also gut, beginnen wir
mit der Besprechung über das Abschneiden in die Notfallausbildung.
Ich bitte um Ihre Stellungnahmen.
Gerne.
Es haben sich alle gut vorbereitet. Oh ...
Zu guter Letzt ...
Ah, beginnen wir mit der ersten Klasse.
Was willst du? Ich habe zu tun.
Weißt du, ich bin stark, was meine Kondition betrifft.
Hä?
Doch alleine ist es mir nicht möglich das Floß tragen.
Von was sprichst du?
Schau, selbst zu dieser späten Stunde arbeiten
die Mechaniker immer noch fleißig.
Bist du gekommen, um mir das zu sagen?
Also ...
Was nun?
Ich muss wieder an die Arbeit.
Entschuldigung!
Es tut mir leid, dass ich schlecht über die Mechaniker gesprochen habe!
Ich werde jetzt die Prüfungsergebnisse bekanntgeben.
Für die beiden, die zu spät waren,
werden Punkte abgezogen.
Dies miteinbezogen, ist die gesamte Führung nach Beratung zum Entschluss gekommen, dass
die Ausbildung für den Notfall ...
alle bestanden haben.
Ich ebenfalls.
Saori.
Als nächstes Misaki Yôko-san.
Ja.
Eine scheint sich zu verspäten.
Entschuldigung, dass Sie warten mussten!
Ich sehe gut aus!
Pretty woman, walking down the street
Pretty woman, the kind I'd like to meet
Pretty woman
I don't believe you, you're not the truth
No one could look as good as you
Merci!
Pretty woman, won't you pardon me?
Pretty woman, I couldn't help but see
Pretty woman
That you look lovely as can be
Are you lonely just like me?
Grrrr!
Pretty woman, stop a while
Pretty woman, talk a while
Pretty woman, give your smile to me
Pretty woman, yeah yeah yeah
Pretty woman, look my way
Pretty woman, say you'll stay with me
Cause I need you, I'll treat you right
Come with me, baby
Be mine tonight
Arrrr!
She's walking back to me
Untertitel von Schwefelhexafluorid