Das Make-up einer Flugbegleiterin
hat nichts mit der Mode oder den eigenen Vorlieben zu tun.
Es soll von einer breiten Generation angenommen werden,
dazu ist auf eine gepflegte Erscheinung zu achten.
Seht euch bitte gegenseitige ins Gesicht.
Diese Helligkeit entspricht der in einer Flugzeugkabine.
Bei diesen Lichtverhältnissen
sieht euer normales Make-up zu dunkel aus, nicht wahr?
Achtet also bitte bei der Arbeit darauf, ein helleres Make-up aufzutragen.
Heller?
Sekiyama-san, du solltest einen helleren Lippenstift verwenden.
Was ist mit dem Farbton?
Diese Farbe passt gar nicht zu mir.
Das liegt nicht bei dir das zu entscheiden.
Heller?
Wakamura-san, trage noch etwas mehr auf deine Wangen auf.
Noch mehr?
Ja.
Hirota-san, lege mehr Lidschatten auf.
Misaki-san, du hast es übertrieben.
Ja.
Meine Güte!
Du hattest vorher schon Probleme mit dem Make-up, nicht wahr?
Fällt dir nichts auf, wenn du dein Umfeld mit das der anderen vergleichst?
Dein Tisch ist ein einziges Durcheinander.
Wann hast du das letzte Mal sauber gemacht?
Nun, das war ...
- Putzt du auch jeden Tag deine Schuhe?
- Nun ...
Falls du an Bord bleiben musst,
kommst du nicht wie geplant nach Hause.
Um euch nicht zu blamieren, achtet immer
auf Sauberkeit und Ordnung.
Misaki-san.
Ja.
Bei deiner jetzigen Persönlichkeit macht dich das Make-up nicht schöner,
ganz gleich, wie du es aufträgst.
Ah, Entschuldigung! Schon gut.
Sie ist wirklich hübsch.
Was seht ihr euch an?
- Ich vermute das wird dich nicht interessieren.
- Was?
- Damit hast du nichts zu schaffen.
- Hm.
Ein Kalendermodel ...
Gerüchten zufolge soll nächstes Jahr von den Neulingen jemand auserkoren werden.
- "Selbstvorschlag oder Empfehlung."
- Bewerbe dich doch, Saori.
- Was? Ich?
- Hm.
Du hast recht.
Du hast recht, ich könnte mich ebenfalls dafür bewerben!
Das ist ein Kalender!
Es kommen nur perfekte Frauen in die Auswahl, die schön und freundlich sind, und ihre Arbeit gut erledigen.
Perfekte Frauen? Ich bin eine.
- Keinesfalls.
- Gut, ich habe verstanden.
Ihr mögt 100 Schritte Vorsprung haben und seid nicht der Meinung.
Doch wenn ich mehr Ehrgeiz hineinstecke,
werde ich im Nu eine perfekte Frau.
- Das ist unmöglich.
- Das ist nicht unmöglich!
Sie verstehen mich überhaupt nicht.
Yayoi-san, warum bewirbst du dich nicht?
Moment, warum empfiehlst du mich nicht?
Entschuldige bitte!
Ich habe eh kein Interesse daran.
Aber Yayoi-san ist unlängst hübscher geworden.
- Was?
- Bitte was?
Es ist wahr, wenn eine Frau verliebt ist, wird sie hübscher.
- Verliebt?
- Was redest du, Sekiyama-chan?
Yayoi ist verliebt? In wen bist du verliebt?
- Raus damit!
- Laut wie gewöhnlich.
- Ah!
- Guten Tag!
Hör dir das an, Shôta. Yayoi ist in einen Jungen verknallt ...
- Misaki-san!
- Aua, aua ...
Was treibt ihr da? Dir ist etwas heruntergefallen.
"Kalendermodel"?
Yayoi will sich bewerben.
Das will ich gar nicht ...
Wieso nicht? Du bist schön.
- Was?
- Wenn sich Misaki bewerben würde,
wüsste ich nicht, was ich sagen sollte.
- Bitte? Warum?
- Warum? Es geht um einen Kalender.
Und? Es spielt doch keine Rolle.
Das würde bedeuten, dass du eine von den zwölf makellosen Frauen wärst.
- Das ist aussichtslos.
- Genau.
- Ja!
- Was soll das bedeuten?
Entschuldige! Ist mir so rausgerutscht.
Was ist mit euch los?
Also gut, ich habe verstanden. Ich werde es euch beweisen.
Beweisen? Was?
Eine perfekte Frau zu sein.
Das ist absolut unmöglich.
Du unterscheidest dich von Grund auf von anderen Frauen.
Was? Ich werde es euch beweisen. Das werde ich auf jeden Fall.
Ich werde es euch zeigen, dass ich eine perfekte Frau werden kann!
(Absender - Katsuragi Shiho)
"Tamaki, es ist einige Zeit her. Geht es dir gut?"
"Erinnerst du dich noch an unsere Abmachung? Dieses Mal werde ich zu dir kommen. Katsuragi Shiho"
Ahh ...
Das Zimmer ist eine Katastrophe.
Ich kann nichts dafür. Eine Prüfung nach der anderen ...
Zum Aufräumen bleibt mir einfach keine Zeit.
Auch wenn ich behauptet habe eine perfekte Frau zu werden ...
Wie werde ich bloß eine perfekte Frau?
Nun, es wird irgendwie klappen.
Ich werde gut aussehen!
"Atenshon purîzu"
Folge 5
Dieses Programm wird Ihnen von Life Card, P&G, Docomo Group, Shiseido, Kagome und Kobayashi Seiyaku präsentiert.
Schaut euch das hier an.
Ich war nach langer Zeit in einem Schönheitssalon.
Dort wurde mir gesagt, dass wegen der anstrengenden Ausbildung
meine Haut in einem so schlechten Zustand befindet.
Nun gut.
- Was ist mit ihr?
- Keine Ahnung.
Misaki-san, warum trägst du so sorgfältig Make-up auf?
Ich will dir zeigen, dass ich das Potential zu einer perfekten Frau habe.
Du hast da glaube ich etwas missverstanden.
Im Klassenzimmer ist es untersagt sich zu schminken.
Dein Make-up entspricht deiner Kleidung.
Sich in der Öffentlichkeit zu schminken ist,
als würdest du vor anderen deine Kleidung wechseln.
Was?
- Misaki-san.
- Entschuldigung!
Ich werde sofort aufräumen.
Der Weg eine perfekte Frau zu werden ist echt schwierig.
Vielleicht sollte ich ein Kalendermodel direkt fragen.
Guten Tag, Senpai!
Gebt mir die Gelegenheit euch etwas zu fragen.
Du heckst doch wieder etwas aus?
Lass dich nicht wieder hereinlegen.
Ihr beide habt wunderschöne Haut.
Was ist euer Geheimnis?
Ein angesehener Schönheitssalon oder eine Kosmetika? Was ist es?
Ich frage mich was du willst.
Ich will wie du eine perfekte Frau werden.
- Eine perfekte Frau? Du?
- Ja.
Das muss ein Scherz sein.
Nein, das meine ich ernst!
Bitte! Zeigt es mir!
Also gut, ich zeige es dir.
- Was?
- Kaoru?
Wenn du dich nicht an alles hältst, was ich dir sage,
zeigt es allerdings keine Wirkung.
Ich werde mich genau daran halten!
Das tut weh!
Aua!
Ist das wirklich nötig, um eine perfekte Frau zu werden?
Das ist doch übertrieben?
Nicht wirklich!
20 Minuten sind doch schon verstrichen.
Noch nicht. Asô-senpai hat gesagt, dass wir eine Stunde lang bleiben müssen.
- Ich kann nicht mehr.
- Ich ebenfalls.
Noch nicht ...
Bitte! Herzlich willkommen! Nur keine Bescheidenheit.
Beeilt euch. Kommt näher. Es ist alles in Ordnung.
Es ist alles in Ordnung. Beeilt euch.
Bitte seien Sie so freundlich!
Bitte habe Geduld. Ein schöner Körper benötigt einen guten Knochenbau.
Nicht wahr?
Die Teezeremonie ist nicht einfach bloß
das Zusichnehmen des Tees ...
Hat Asô-senpai das wirklich empfohlen?
Sie hält schon eine Stunde lang einen Vortrag.
Meine Beine ...
Du! Nicht bewegen!
Euch ist es unter allen Umständen untersagt euch zu bewegen.
Ihr müsst zur Ruhe kommen.
Solltet ihr einen Fehler machen, schämt euch nicht ...
- Eine Spinne (kumo: auch Wolke).
- Wolken?
Eine Spinne!
- Misaki-san!
Raus, raus, raus, raus ...! Bloß raus!
- Ahh!
- Misaki-san!
Bloß raus! Nein!
Mistvieh!
Wir haben uns lange nicht gesehen!
Tamaki, es ist lange her!
Herzlich willkommen!
Ah, nun ich bekomme bitte das Gleiche.
- Es ist so gemütlich hier.
- Hör mal ...
- Ja?
- Du hast dich gar nicht verändert.
- Du bist diejenige, die sich nicht verändert hat.
- Das stimmt nicht.
Ich habe Fett zugelegt. Wenn ich noch eine Nacht durchmachen müsste, würde ich sterben.
Es ist ganz anders als es früher war.
- Die alten Zeiten.
- Hm.
War das schön.
Also, erinnerst du dich noch?
Zur Weihnachtszeit sang unser Kapitän während
der Flugdurchsage "Jingle Bells".
- Ganz genau.
- Ja.
Da fällt mir ein, gleich ob Neujahr oder Weihnachten,
wir sind wirklich immer geflogen, nicht wahr?
In der Tat. An meinem 30. Geburtstag
mussten wir die Nacht am Flughafen Moskau verbringen.
Zu dem Zeitpunkt dachte ich zu kündigen.
Entschuldigen Sie, dass es länger gedauert hat!
Danke!
Pst!
Und? Was willst du mit mir bereden?
Dir ist sicher bekannt, dass es nächstes Jahr eine neue Fluggesellschaft gibt.
- Ja.
- Ich werde dann
für die Flugbegleiterinnen dort die Verantwortung haben.
Ja.
Tamaki, willst du nicht mit mir kommen und mit mir arbeiten?
Ich brauche eine hervorragende Partnerin.
Du würdest den doppelten Lohn erhalten. Und die Stelle als stellvertretende Abteilungsleiterin wäre frei.
Es mag eine neue Gesellschaft sein,
die wir aber nach unseren Vorstellungen aufbauen könnten.
Haben wir nicht abgemacht eines Tages zusammen zu arbeiten?
Hm.
Tamaki, bist du momentan glücklich?
Bedrückt dich etwa immer noch dieses Vorkommnis ...?
Es war nicht dein Verschulden, dass das Mädchen versagt hat.
Ich habe das bereits ...
Dass die Vergangenheit dich einholt, passt nicht zu dir.
Du musst davon loskommen und nach vorne schauen.
Hm.
Was treib das Mädchen nur?
Das Benehmen der Jugendlichen heutzutage ist furchtbar.
Typisch. Entschuldige!
Was? Warte, Tamaki.
Misaki-san? Wo ist sie bloß hin?
Keine Ahnung.
Was macht ihr denn hier?
- Ausbilderin Mikami! Guten Tag!
- Guten Tag!
Nun, wir lernen die Gepflogenheiten die zum Schönsein gehören.
Und darum nehmen wir an einer Teezeremonie teil ...
Das sind Auszubildende meiner Klasse. Das sind Wakamura-san und Sekiyama-san.
Sie ist eine Büroangestellte meiner Generation, Katsuragi Shiho-san.
Freut mich euch kennenzulernen! Ich heiße Katsuragi.
Angenehm Sie kennenzulernen!
Waren Sie eine Flugbegleiterin?
Ja. Tamaki und ich waren ein eingespieltes Duo.
Wir hatten sogar einen Fanklub.
Nicht, lass die Vergangenheit ruhen.
Ist es möglich? Die unübertroffenen MK Girls?
So etwas altes ist dir bekannt?
- Die MK Girls?
- Sie sind ein legendäres Paar.
Ihre Fähigkeiten haben sie als Super-Flugbegleiterinnen-Duo berühmt gemacht.
Ah, ah! War das furchtbar!
Misaki-san!
Warum ist Ausbilderin Mikami hier?
Sag bloß sie ist eine Auszubildende?
Angenehm, ich heiße Misaki Yôko!
MK Girls?
Das M steht für Mikami und das K für Katsuragi.
An der Zweigstelle Kansai hatten sie sogar einen Fanklub.
- Ausbilderin Mikami?
- Auf die beiden warteten
sogar viele Fans bei den Flugankünften.
Wie wäre es dann mit Yayoi und Yôko, das YY Pair?
Dem Fanklub können alle jederzeit beitreten.
Das wird nie geschehen.
Jedenfalls scheint das Sandbad bei euch beiden auch gewirkt zu haben.
Ah, eure Haut ist so geschmeidig!
Ich auch! Meine Haut ist auch geschmeidig!
- Uah!
- Nicht wahr?
Rau wie ein Hai.
Hast du denn schon einmal einen Hai angefasst?
Misaki-san.
Entschuldigung!
Ah, ich hätte nicht Asô-san fragen sollen. Ich habe auf die falsche gehört.
Sie bezahlen mir den doppelten Lohn und mit 30 Jahren habe ich dann ein Jahreseinkommen von 10 Millionen Yen.
Und mit 35 Jahren kann ich mir ein Apartment in Seijô kaufen.
Was machst du da, Karasu?
Störe mich nicht. Ich plane gerade meinen Lebensweg.
Deinen Lebensweg?
Warte es ab, wenn der Personalvermittler mir ein doppelte Jahreseinkommen unterbreitet.
Per... Personalvermittler?
Ich habe ein Anwerbungsgespräch.
Die neue Fluggesellschaft braucht Personal.
- Aha.
- Der Lohn soll doppelt so hoch sein.
Was? Warte, Karasu, dir bietet sich diese Gelegenheit?
- Nicht mir, sondern den Senpai.
- Den Senpai also.
Piloten müssen mit verschiedenen Situationen umgehen können und
immer am Simulator diese üben. Also ...
Das habe ich auch von meinem Vater gehört.
Die neue Gesellschaft
sucht nach einer Belegschaft mit Fähigkeiten und Wissen.
Anwerben? Mit was für Angebote sie wohl auf uns zukommen werden?
Wir sind Auszubildende. Warum sollten sie uns anwerben?
Sie sind übrigens auch auf Ausbilderin Mikami zugekommen.
Was?
Jemand bei der neuen Gesellschaft ist eine Freundin von Ausbilderin Mikami.
Wie heißt sie nochmal? Es war Katsuragi.
Die Person von gestern.
Ausbilderin Mikami bei einer anderen Gesellschaft?
Sie wechselt also?
Sollte ein Fluggast mit einem Baby reisen und es wird Milch benötigt,
ist sich zu vergewissern, dass zu dessen Herstellung die richtige Menge Milchpulver verwendet wird.
Gut, Misaki-san und Hirota-san fangen bitte an.
Ja.
Bitte!
- Bitte!
- Danke! Ist das heiß!
- Das ... das soll nicht kochen!
- Entschuldige!
- Ist das kalt! Das ist eiskalt.
- Was?
Milch sollte Körpertemperatur haben.
Körpertemperatur?
Was ist?
Nichts.
Ausbilderin Mikami geht, nicht wahr?
Der Lohn ist doppelt so hoch und sie hat ein Angebot einer Freundin.
"Die Methoden in einer Woche schön zu werden." Gibt es nicht einfachere Methoden?
Sie mag eine strenge Lehrerin sein, aber ich verabscheue sie nicht.
Ich ebenfalls.
Ja wirklich? Besser wäre es auf jeden Fall,
wenn diese Lehrerin gehen würde.
- Das kannst du ...
- Keine Bange,
und wenn, würde sie bis zum Ende der Ausbildung bleiben.
- Genau.
- Hm.
"In einer Stunde zur Schönheit mit Joga!" Sollen wir?
Garantiert nicht.
Ja, völlig richtig. Ich danke Ihnen!
Da haben Sie sicher recht ...
Ja, ich verstehe. Ich verstehe Sie. Ich muss Schluss machen.
- Abteilungsleiter?
- Ja?
- Ist etwas passiert?
- Hm?
Nein, es ist nichts weiter.
Es ist schon gut.
Daijôbu chikuwabu shiokonbu. Es ist nur das Übliche.
Das scheint ein Anruf von "oben" gewesen zu sein.
So?
Sie überlegen sich Misaki Yôko überhaupt noch weiter auszubilden.
Ihre Erziehungsmaßnahmen sind ausgezeichnet, doch
Abteilungsleiter Dazai eckt immer an und
muss sich dafür "oben" verantworten,
um damit den Ärger abzuwenden.
Mit Joga werde ich schön ...
Hier ist es. Hier entlang.
Stimmt der Stadtplan überhaupt?
Lassen Sie sich Zeit!
Ittadakimâsu!
Tamaki und ich harmonieren sehr gut miteinander.
Wir beide haben hunderte Fluggäste gleichzeitig bedient.
Wie wurdet ihr genannt? Beauty Pair?
Tamaki ist keine, die einfach so aufgibt.
Mit ihr an meiner Seite
fühle ich, dass wir alle Schwierigkeiten meistern werden.
Haben Sie ihr deshalb ein Angebot unterbreitet?
- Wie soll ich sagen ... bei der neuen Fluggesellschaft?
- Du weißt davon?
Stimmt es wirklich, dass der Lohn doppelt so hoch ist?
Richtig. Passt dir das nicht?
Eigentlich nicht. Es ist ihr Leben.
Hat sie Ihnen bereits zugesagt?
Nein, noch nicht.
Möglicherweise bist du der Grund dafür.
Was?
Dafür, dass sie noch zögert.
Damals hatten wir einen Kôhai mit Problemen.
Sie ereilte ein Blackout.
Tamaki fühlt sich selbst heute noch dafür verantwortlich.
Wegen dir
gibt sie vermutlich ihre Arbeit bei der Gesellschaft nicht auf.
Was habe ich bitte damit zu tun?
Das Mädchen war dir sehr ähnlich.
Geht es Katsuragi-san gut?
Sie war immer schon eine starke Frau.
Wenn ich daran zurückdenke ...
Die Flüge mit euch beiden war immer ein Vergnügen.
Vor den Flügen haben wir gemanagt gemeinsam zu essen.
Shiho hat mich gefragt.
"Bist du momentan glücklich?"
Eine schwere Frage.
Viele Menschen würden ohne zu überlegen
mit Ja antworten.
Mikami-san.
Ja bitte?
Ich denke, dass du dein Bestes gegeben hast.
Du solltest es von nun an entspannt angehen lassen.
Aufgemerkt ...
Guten Tag!
Gestern ereignete sich ein Vogelschlag.
Die endoskopische Untersuchung zeigte Beschädigungen an den Schaufeln und
das Triebwerk musste getauscht werden.
Ich habe gehört, dass die Arbeit die ganze Nacht gedauert hat.
Warum steht Yayoi-chan hier herum?
Gehen wir nach Hause, Sekiyama-chan.
Hä?
Du musst nach jedem Strohhalm greifen.
Muss ich?
Du solltest besser mit Misaki-san darüber sprechen.
Das möchte ich schon, aber Misaki-san ist nicht die richtige Person,
um über Beziehungen zu sprechen.
Auch wieder wahr. Aber sie ist gut mit Nakahara-san befreundet.
"Ich muss nach jedem Strohhalm greifen."
Genau. Jeden Strohhalm - jeden.
(Soba-Zuhause Yabukyû)
- Nun, Misaki-san, ich möchte mit dir etwas besprechen ...
- Sie kann einem wirklich die Stimmung vermiesen.
Hä? Was? Habe ich dir etwas getan?
- Es ist jemand von unserem Beauty Pair.
- Dem Beauty Pair?
Ich weiß nicht wovon sie spricht.
Die Vergangenheit von Ausbilderin Mikami interessiert mich nicht.
Du redest von Ausbilderin Mikami?
Ach ja, du wolltest mir doch etwas sagen?
- Was? Nun ...
- Hm.
- Nun ... also nun ...
- Was? Was?
Sie will mit dir über Liebe sprechen!
Über Liebe sprechen? Liebe also ...
- Was? Liebe? Wer?
- Hä?
- Wer will über die Liebe reden?
- Was? Niemand will das hier.
- Yayoi.
- Niemand.
Du kannst es nicht sein. Du bist noch eine Auszubildende,
daher hast du keine Zeit, um dich zu verabreden.
Entschuldigung, ich bin diejenige!
Was? Du?
Wer ... wer ist Kerl? Nein, nein, wer ist es?
Dann komm, ich muss mit dir darüber reden.
Nicht, nicht ...
Möchtest du einen Kristall oder die Karten gelegt haben oder vielleicht dein Horoskop sehen?
Entschuldige bitte, Misaki-san! Kann ich morgen zu dir kommen?
Ja klar. Du kannst dich mit deinem Liebesproblem auf mich verlassen.
Äh ...
Bringen Sie bitte Ihre Lehne in eine aufrechte Position.
Ich danke Ihnen!
Verehrter Fluggast, wir werden in Kürze landen.
Entschuldigen Sie bitte, aber klappen Sie Ihren Tisch bitte zurück.
Warum?
Weil wir in Kürze zur Landung ansetzen werden.
Warum kann ich während des Landevorgangs
meinen Tisch nicht weiterhin benutzen?
Es tut mir aufrichtig leid, aber das ist Vorschrift!
Ich möchte mein Schreiben noch fertigstellen.
Wenn ich den Tisch benutze, glaube ich nicht, dass ich jemanden gefährde.
Trotzdem ... es ist Vorschrift!
Auch wenn du den Fluggästen sagst, dass es eine Vorschrift ist, werden sie das nicht einsehen.
Glauben Sie wirklich?
Die Vorschriften einzuhalten ist natürlich richtig.
Nur haben die Fluggäste auch ihre eigene Meinung dazu.
Dann ist es ein Egoist.
Und was ist, wenn von den Papieren
die berufliche Laufbahn des Fluggastes abhängt?
Vielleicht ist er wegen seiner Arbeit nicht in der Stimmung.
Auch könnte er vor dem Flug etwas Unangenehmes erfahren haben.
Ist es unter diesen Umständen richtig,
ihn auf unsere Vorschriften aufmerksam zu machen?
Hast du dir keine Gedanken gemacht,
ihm den Grund für die Maßnahme darzulegen?
Aber es sind noch andere Fluggäste anwesend,
daher bleibt also keine Zeit, mich nur um den einen Fluggast zu kümmern.
Dem Fluggast gefällt es bestimmt nicht
seinen Flug zu beginnen, wenn du ihm so entgegentrittst.
Wenn du nicht in der Lage bist
dich um jeden einzelnen Fluggast zu kümmern,
wirst du es später bereuen müssen.
Würden Sie es als Ausbilderin nicht bereuen?
Wie einst Ihrem Kôhai, der mir ähnlich war?
Ich habe mitbekommen, dass eine Personalvermittlerin auf Sie zugekommen ist.
Ihr Lohn, er verdoppelt sich? Wenn Sie gehen wollen, dann gehen Sie.
Du hast damit nichts zu tun.
Richtig, ich habe damit nichts zu tun.
Warum sagt dann jemand, dass es mit jemand mir ähnlichen zu tun hat?
Was?
Ich mag es nicht, wenn mir gesagt wird, dass ich jemanden gleiche, den ich nicht einmal kenne.
Was ist Ihrem Kôhai zugestoßen?  Was ist passiert?
Wenn Sie gehen wollen, gehen Sie doch.
Ziehen Sie mich aber bitte nicht hinein!
Du hast recht, wie du gesagt hast.
- Trinkst du so viel?
-Ah.
Heute kommt Yayoi zu Besuch.
Du siehst niedergeschlagen aus. Bist du hungrig?
- Bin ich nicht.
- Dann hat dich jemand verärgert?
Total daneben.
Ich bin momentan überaus glücklich!
Hätte ich nicht von dir gedacht.
- Ich habe gehört, dass uns Ausbilderin Mikami verlässt.
- Was?
Sie wird zu einer anderen Gesellschaft wechseln.
So.
Ah, bin ich erleichtert Ausbilderin Mikami loszuwerden! Ich bin so froh!
Sie ist nur am nörgeln und nervt einen.
Wann sie uns wohl verlassen wird?
Bereits morgen eine neue Ausbilderin wäre schön.
Das ist unschwer bei dir zu erkennen.
Hä? Was?
Du scheinst dir viele Gedanken über deine Ausbilderin zu machen.
Von was sprichst du nur?
Welche schmecken am besten?
Was? Alle die ich habe sind gut.
Kann ich die hier haben?
Kannst du nicht! Das sind meine, das sind meine!
Die mag ich, die kriegst du nicht.
- Dann kann ich die anderen haben?
- Jetzt warte!
- Jetzt mach schon ...
- Die bekommst du nicht zum Essen.
Dann bezahle.
Nein, das ist nur Schokolade.
- Das ist Geld, Geld ist das.
- Auf keinen Fall.
- Die schmecken nicht.
- Und wie die schmecken.
Sag bloß nicht, dass sie dir nicht schmecken ...
Mikami-san.
Einen schönen Feierabend!
Willst du mit mir heute etwas trinken gehen?
Gerne.
(JAL-Handa-Gebäude)
Morgen!
Ah, Yayoi, was war gestern mit dir?
Entschuldige! Ich hatte etwas zu erledigen.
Guten Morgen!
Setzt euch bitte!
Heute in der Ausbildung werden wir Englisch für die Flugdurchsagen lernen.
Und heute Nachmittag im Modell
werden wir das Ganze im Flugbetrieb wiederholen.
Die Tagesdienst haben, teilen bitte vor Unterrichtsbeginn die Unterlagen aus.
(Tagesbericht Auszubildende)
Ich danke für Ihr Zuvorkommen!
Guten Tag!
Misaki-san.
Hallo!
- Ausbilderin Mikami scheint gekündigt zu haben.
- Was?
Sie erhält auch den zweifachen Lohn. Unter den Bedingungen würde jeder gehen.
Sie scheint sich nicht damit abzufinden, bloß eine Ausbilderin zu sein.
Dort verdient sie viel besser.
Und mit einer Freundin zusammenzuarbeiten ist auch toll.
Wenn sie nur widerwillig als Lehrerin arbeitet, ist das auch uns gegenüber unhöflich.
Gestern war ich mit ihr zum Trinken aus.
Wir haben uns viel unterhalten.
Dann wechselte sie das Thema zu einer ihrer Auszubildenden.
Und zwar zu einer Auszubildende, die Rockmusik liebt.
Dieses Mädchen zeigt gegenüber der Sängerin Suzi Quatro
einen großen Respekt; das obwohl sie selber jung ist und sie im reifen Alter.
Ihr Lieblingsessen ist Yaki karê (Curryreis mit Ei) aus ihrer Heimatstadt.
Sie spielt auch ausgezeichnet Basketball, aber ihre Noten lassen zu wünschen übrig.
Ihr Umgangston ist rau und ihr Benehmen schlecht. Sie trug ohne Zustimmung die Uniform ihres Senpai.
Im Hangar zog sie das Versorgungskabel heraus.
Aber im Inneren ist sie ein guter Mensch.
Heutzutage geben viele junge Menschen auf, wenn sie vor Herausforderungen stehen, doch
dieses Kind gibt sich nicht einfach geschlagen.
Ich soll sie nicht so vorwurfsvoll ansehen, hat sie gesagt, denn Sie kümmert sich auch um ihre Freunde.
Sie scheint allmählich eine Zuneigung für ihre Arbeit zu empfinden.
Mikami-san will erleben, was für eine Flugbegleiterin
aus dem Mädchen wird.
Was ist los?
Wo ist Ausbilderin Mikami hin?
Ah, Mikami-san ist eben gerade gegangen.
Misaki-san! Im Flur wird nicht gerannt!
Warten Sie!
Misaki-san.
Treffen Sie keine Entscheidungen aus Eigennutz.
Wollen Sie auf dem halben Weg davonlaufen?
Ihr Gehalt mag sich vielleicht verdoppeln, doch
das Leben dreht sich nicht nur um das Geld.
Sie haben mir gesagt, dass ich aus meinen Fehlern lernen soll.
Aufgrund dessen, was Sie mir gesagt haben, bin ich heute dort wo ich jetzt bin.
Ich will ... ich will Sie nicht verlieren müssen.
Dank Ihnen als Ausbilderin bin ich soweit gekommen.
Ich kann nicht mehr zurück.
Ich meine das wirklich ernst.
Ich möchte ganz fest eine Flugbegleiterin werden.
Darum ...
Katsuragi-san.
Jetzt ist nicht die Zeit das Duo MK Girls
wieder neu aufleben zu lassen.
Nehmen Sie sie uns nicht! Lassen Sie uns Ausbilderin Mikami!
Ich bitte Sie!
Ich brauche Sie!
Was redest du?
Shihos Angebot habe ich bereits abgelehnt.
Ja?
Ich habe nicht vor einen Neuanfang zu machen.
Nur warum haben Sie dann Ihr Namensschild zurückgegeben?
Dieses war gebrochen und habe um ein neues gebeten.
- Ich werde das in Ordnung bringen lassen.
- Entschuldigen Sie bitte!
Aber Sie haben sich beim Abteilungsleiter für sein Zuvorkommen bedankt.
Ich habe mich bei ihm für die Hochzeitsreise meines Cousins bedankt.
Sie haben für sie ein hervorragendes Hotel ausgesucht.
Mein Cousin hat mich gebeten, Ihnen seinen Dank auszusprechen.
Ich danke für Ihr Zuvorkommen!
Freut mich, freut mich!
Aber wieso ist dann Katsuragi-san hier?
Will sie Sie nicht abholen?
Sie hat mein Angebot zwar abgelehnt, jedoch hat sie einem Essen zugestimmt.
Ah!
Was? Ah! Entschuldigen Sie mich!
Ein wirklich interessantes Kind.
Meinst du?
Ich denke, dass ich den Grund für dein Bleiben kenne.
Mit diesen Mädchen wird es dir nicht langweilig werden.
Shiho, ich bin mit meinem Leben wie es jetzt ist nicht unzufrieden.
Ahh, ahh! War das peinlich.
Packen wir es an!
Gut.
Yayoi, Morgen!
Morgen!
- Fühlst du dich heute besser?
- Hä?
Gestern warst du nicht gut drauf,
ich hatte mir daher Sorgen gemacht.
Entschuldige! Mir geht es gut.
Ja? Freut mich! Dann gib heute alles in der Ausbildung!
Was redest du da? Du musst das ebenfalls.
- Saori, bewirbst du dich?
- Ah! Natürlich nicht!
Du lügst! Du lügst! Du warst ganz darin vertieft.
Du warst es, Misaki-san. Hast du nicht gesagt, du willst es tun,
- wenn du eine perfekte Frau geworden bist?
- Was? Ich habe das gesagt?
- Hast du.
- Hast du gesagt.
Na gut, auch wenn es schwierig sein wird,
- eine perfekte Frau zu werden.
- Das tut weh! Was machst du?
- Schau!
- Was?
- Guten Morgen!
Setzt euch bitte!
Eine perfekte Frau ...
Misaki-san, was willst du?
Äh? Nun, warum bewerben Sie sich denn nicht?
- Bitte?
- Tada! Als Kalendermodel!
Ich würde Sie vorschlagen und Ihnen helfen.
- Dein Vorschlag hat keinen Zweck.
- Was?
Es ist nur einmal möglich ein Kalendermodel zu werden.
Was?
Du verstehst mich nicht? Ich war es bereits im Mai 1992.
Miss Mai?
Ja.
Das möchte ich sehen.
Pretty woman, walking down the street
Pretty woman, the kind I'd like to meet
Pretty woman
I don't believe you, you're not the truth
No one could look as good as you
Merci!
Pretty woman, won't you pardon me?
Pretty woman, I couldn't help but see
Pretty woman
That you look lovely as can be
Are you lonely just like me?
Grrrr!
Pretty woman, stop a while
Pretty woman, talk a while
Pretty woman, give your smile to me
Pretty woman, yeah yeah yeah
Pretty woman, look my way
Pretty woman, say you'll stay with me
Cause I need you, I'll treat you right
Come with me, baby
Be mine tonight
Arrrr!
She's walking back to me
Untertitel von Schwefelhexafluorid