Der erste Eindruck eines Menschen prägt sich in den ersten sechs Sekunden ein.
Der Eindruck wird größtenteils
von eurem Verhalten, äußeren Erscheinungsbild und dem Klang der Stimme geprägt.
Um beim Fluggast
als Flugbegleiterin einen freundlichen Eindruck zu hinterlassen,
werden wir die Gefühlsausdrücke lernen;
dazu zählt das Lächeln und die Begrüßung.
Alle aufgestanden!
Lächelt bitte.
Euer Lächeln sieht aufgesetzt aus.
Hirota-san, es ist nicht nötig so verführerisch zu schauen.
Du ebenfalls.
Wakamura-san, du übertreibst es mit dem Blinzeln.
Verziehe dein Gesicht nicht so.
Das nennst du Lächeln?
Es gibt keinen Grund zum Lachen, und
- Sie sagen ich soll es.
- Einem Passagier gegenüber
hat eine Flugbegleiterin immer lächelnd entgegenzutreten.
Selbst dann, wenn es jemand ist, bei dem sie es nicht möchte.
- Verehrter Fluggast.
- Eure Ausdrucksweise sollte stets höflich sein.
Blickt eurem Gegenüber freundlich in die Augen.
- Ich ... wir ...
- Sprecht klar und deutlich.
- Schenkt eure volle Aufmerksamkeit.
- Willkommen!
Sehr gerne! Ich werde gleich bei Ihnen sein.
Sprecht mit gleichbleibendem Ton und Tempo.
Entschuldigen Sie, dass Sie warten mussten!
Entschuldigen Sie bitte!
Verdammt!
Sie hat es voll auf mich abgesehen ...
Warum habe ich das nur gesagt?
Ich hasse es zu versagen.
Ich werde Ihnen beweisen, dass ich eine Flugbegleiterin werden kann.
Ah ... jetzt kann ich keinen Rückzieher mehr machen.
Übe zu lächeln ...
Die Wortwahl beim Bedienen ...
Sie nehmen mich doch auf den Arm!
Es stört mich nicht, wenn du davor wegläufst.
Eine Flugbegleiterin zu sein, ist nicht so einfach
wie du vielleicht meinst.
Ja wirklich?
Es ist ganz einfach eine Flugbegleiterin zu sein!
"Atenshon purîzu"
Folge 2
Dieses Programm wird Ihnen von Shiseido, Kagome, Kobayashi Seiyaku, Life Card, P&G und Docomo Group präsentiert.
(Erfrischungsraum)
Wartet, wartet! Gehen wir gemeinsam rein.
Oh!
Verehrte Fluggäste, bitte entschuldigen Sie uns.
Nehmen Sie dort bitte schon Platz,
um den Durchgang frei zu machen.
Verehrte Fluggäste?
Ich verstehe es nicht.
Danke für Ihr Verständnis!
Bitte machen Sie es sich bequem.
Was sollte das?
Sie üben zu sprechen, Misaki-san. Du musst dich mit der Ausdrucksweise vertraut machen,
und daran gewöhnen stets höflich zu sprechen.
- Vielen Dank!
- Kannst du das bitte seinlassen, Yayoi?
- Aber ...
- Aua!
Jemand Papierhandtücher!
Ja! Ich bringe sie gleich.
Hör auf damit und hole mir Papierhandtücher!
- Ah, ich habe mich eingesaut!
- Tut mir leid!
- Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
- Ach ...
Wenn du dich nicht daran gewöhnst so zu sprechen,
ist es unmöglich eine Flugbegleiterin zu werden.
Es muss auch so möglich sein.
Du redest dich leicht. Ich habe jede Nacht Albträume,
in denen ich weine, weil ich in der Ausbildung versagt habe.
Jede Nacht?
Ich bin so weit gekommen, was wenn ich es nicht schaffe?
Mir dreht sich der Magen um, wenn ich daran denke.
Warum möchtest du unbedingt eine Flugbegleiterin werden?
Was? Weil ich vielleicht eine Uniform tragen möchte.
- Eine Uniform?
- Ja, eine Uniform.
Es ist schon von klein auf mein Traum,
eine Uniform zu tragen und stolz die Flughafenlobby entlangzulaufen.
Wie klischeehaft ...
Was hast du gesagt?
Nein, nichts weiter. Ich finde es gut, dass du so zielstrebig bist.
Toll!
Misaki-san, was du eben getan hast war unangemessen von dir.
Wiederhole das, aber jetzt machst du es richtig!
Woher soll ich wissen, welches von mir war?
Das ist nicht das Problem!
Was trägst du eigentlich?
Wie lange willst du dich noch so kleiden?
Tut mir leid, ich besitzen keinen Anzug.
Hast du dir keine Gedanken gemacht, als dir aufgefallen ist, was die anderen tragen?
Schämst du dich als Auszubildende nicht?
Überhaupt nicht. Wo liegt das Problem?
Hast du gar keinen gesunden Menschenverstand?
Was glaubst du ist das hier?
- Abteilungsleiter.
- Hm?
Können wir bezüglich der Auszubildenden Misaki Yôko nichts unternehmen?
Es ist unfair gegenüber den anderen in ihrer Klasse.
Also, unsere Aufgabe ist es
ihre Fähigkeiten zu bestimmen und ihr Potential auszuschöpfen.
Das ist zu nachsichtig!
Es müsste sofort eine Kehrtwende bei ihr geschehen.
Wir können sie nicht die Fluggäste bedienen lassen!
Wir werden sie noch etwas länger im Auge behalten.
Nun, Mikami-san hat sich auch ihre Gedanken gemacht.
Entschuldigung! Tut mir leid!
Warten Sie, Abteilungsleiter! Abteilungsleiter!
- Einen schönen Feierabend!
- Danke!
Wie ist der Zustand der Maschine?
Ich habe es im Logbuch vermerkt.
Beim Start hatte ich das Gefühl, dass sich das Höhenruder schwach anfühlte.
Können Sie das überprüfen?
Sie sind wahrlich ein Flugkapitän.
Sie haben sogar diese Kleinigkeit bemerkt.
- Tsutsumi-kun, sei einen Moment still.
- Jawohl.
Kurz nach dem Ausfahren der Vorflügeln
über die manuelle Steuerung, hatte ich den Eindruck, dass
sich das Höhenruder oft schwach anfühlte.
Ich habe verstanden.
- Was ist mit dem Transpondercode?
- Nichts Besonderes.
Oh, du hast mich erschreckt!
Ah, bin ich fertig!
Tag! Du bist Asô-san, nicht wahr?
Du bist immer so hübsch. Wie schaffst du es, dass deine Haut so geschmeidig ist?
Was ist deine Vorgehensweise?
Nichts besonderes.
- Du bist echt ungezogen.
- Mensch, du siehst ebenfalls fabelhaft aus!
Wenn ihr beide zu Fuß unterwegs seid,
umgibt euch eine besondere Aura.
So ...
- Dich einzuschmeicheln nützt dir nichts.
- Was redest du?
Ich habe dich auf dem Cover des Bordmagazins gesehen!
Wie der Kalender zeigt es unterschiedliche Schönheiten.
Ach so!
Ihr habt doch sicher einen Augenblick Zeit?
Ich leihe mir das kurz aus!
Kann ich ein Autogramm bekommen, Miss April?
Nun, was soll ich machen?
Es schadet nicht ein Autogramm zu geben.
- Also gut ...
- Schön!
Bitte sei so freundlich.
(Asô Kaoru)
- Bitte!
- Vielen Dank!
Macht's gut!
Geschafft! Da wird sich ein Vater aber freuen.
- Wie? Für meinen?
- Er ist wirklich begeistert von Miss April.
Ich hatte ja keine Ahnung ...
Dafür bekomme ich heute Abend drei Ebi (Garnelen)!
Entschuldige bitte, dass du warten musstest!
Juchu! Otôsan, vielen Dank!
Was redest du?
Verglichen mit dem ist es gar nichts;
- dazu mit persönlicher Unterschrift.
- Gell!
- Ah, das ist pervers!
- Warum?
Nenne deinen Vater nicht pervers.
Wenn ich ein Perverser bin, bist du das Kind eines Perversen.
- Du kleines perverses Kind.
- Nein,
ich bin nicht pervers, du bist der Perverse ...
Pst! Nein, es ist nichts.
Es ist alles in Ordnung. Es ist kein Perverser hier. Ja.
Ich esse bei einer Freundin zuhause zu Abend.
Sekiyama-chan ist wohlhabend, nicht wahr?
Sie hat erzählt, dass ihr Otôsan Pilot ist.
Ahh, es ist schön einen Otôsan als Pilot zu haben.
Was passt nicht daran ein Soba-Restaurant zu betreiben?
Ein Pilot zu sein, was heißt das schon? Ich bin "Yabukyû" no Seo.
Ja ... pst!
Ja! Ja, ich habe verstanden. Ja.
Endlich fertig mit dem Telefonat.
Das ist mein Vater und das ist meine Klassenkameradin Sekiyama Yuki-san.
Ich bin Sekiyama, nett Sie kennenzulernen!
Igo (Brettspiel Go, auch "von jetzt an") und Shôgi (Brettspiel) ist nicht nötig! Angenehm!
Nun, Sekiyama-san das ist dein "o-Seki" (Platz).
Ja, was für eine nette Tochter.
- Wirklich anständig ...
- Es reicht jetzt.
Ein gewaltiger Unterschied zu dir!
Was denn?
- Also, greifen wir zu?
- Gerne!
- Itadakimâsu!
Hör sofort auf! Warum isst du Soba (Buchweizennudeln) so?
Soba wird nicht so gegessen.
Schau, du nimmst sie und tunkst sie etwas in die Tsuyu (Soße),
dann in einem Zug ...
- Hum!
- Ich?
Ist es in Ordnung solche Geräusche zu machen?
Aber natürlich! Nicht wahr?
Probiere es!
Gut ...
- War das gut?
- Klar!
- Genau so, Sekiyama-chan!
- Toll, Sekiyama-chan!
Nicht wahr?
Jetzt zum Ebi.
- Itadakimâsu!
Großartig! Otôsan, Sie sind toll!
Fabelhaft!
(JAL-Handa-Gebäude)
Ja?
Nun, es ist dir vielleicht unangenehm, doch
du hast erwähnt, dass du keinen besitzt, von daher ...
- Das ist ein Anzug von dir?
- Ja.
Er ist mir etwas zu klein, deshalb kann ich ihn nicht tragen.
Dir könnte er aber passen.
I... ich bin von deiner Absicht überwältigt, aber
Sekiyama-chan, diese Kleidung ...
- Wunderschön! Ist der aus Italien?
- Ist der für Misaki-san?
- Hör auf, ist der für ein Kostümfest?
- Bitte?
Ich kann aber Sekiyama-sans Bedenken nachvollziehen.
So eine Kleidung zu sehen, veranlasst einen Anzug oder Ähnliches zu spenden.
- So eine Kleidung?
- Genau, diese Art von Kleidung.
- Hör mal ...
- Das als Spende zu bezeichnen ist falsch.
Was?
Dann hast du es aus Mitleid gegenüber Misaki-san getan,
ist doch so?
Nein, weil ich der Meinung bin, dass Misaki-san die Kleidung steht.
Ihr steht? Ihr?
Hast du ein Problem?
Sekiyama-san scheint dir etwas vorzumachen.
Vorzumachen? Ich mache ihr nichts ...
Du drängst den Anzug, der dir nicht passt, ihr auf.
Sag so etwas nicht! Ich denke ... er steht ihr gut.
Dann denke ich, ist dein Geschmack auch etwas merkwürdig.
Hör auf zu behaupten, dass mein Geschmack merkwürdig ist!
Was soll das jetzt heißen?
Halt, hört auf euch zu streiten!
Gut, ich habe verstanden!
Ich danke dir! Danke, Sekiyama-chan!
Gut, gut, gut, gut ...
Ach, Frauen können so nervig sein.
Misaki-san.
Du bist ebenfalls eine Frau.
Haben Sie Interesse an einer Zeitung?
Möchten Sie eine?
Ich habe seit einen Monat keine japanische Zeitung gelesen.
Also, entschuldigen Sie mich.
Der Schlüssel der Verständigung ist das Zuhören.
Die Passagierin erwähnte, dass sie einen Monat keine japanische Zeitung las,
setze die Unterhaltung also bitte fort.
Nun ... wo waren Sie einen Monat lang?
Spreche einfühlsam und gebrauche eine freundliche Ausdrucksweise gegenüber der Passagierin.
Wo waren Sie einen Monat lang?
In Paris.
Die Unterhaltung kann nicht fortgesetzt werden.
Paris ...
Frankreich also. Frankreich ist für seine gute Küche bekannt.
Das Heimatland der Pizza.
- Das ist Italien ...
- Nun,
- Pirogge (gefüllte Teigtasche) schmeckt ausgezeichnet?
- Das ist aus Russland ...
Dann To... Tom Yam (thailändische Suppe)?
Weiß sie denn gar nichts?
Wer weiß.
Es hat jeder verstanden? Ein Gespräch mit einem Fluggast zu beginnen,
erfordert ein gewisses Niveau an Wissen und Bildung.
Wenn ihr euch nicht blamieren wollt,
müsst ihr über Allgemeinbildung verfügen.
Ja!
Beim Start sind die Landeklappen wohl so ausgefahren?
- Die Störklappen sind ...
- Kannst du
das Lernen nicht beiseitelegen, wir sind beim Essen?
Die Störklappen sind hier.
Diese bauen die Geschwindigkeit durch den Luftwiderstand ab.
- Ja! Vielen Dank!
- Kein Problem.
- Gehörst du zum fliegenden Personal?
- Ja.
Nun, willst du mit uns gemeinsam essen?
- Wenn es in Ordnung ist.
- Aber natürlich.
Entschuldigt!
Ich bin gleich zurück.
Entschuldigung!
Beim gestrigen Flug ist mir aufgefallen, dass die Helligkeit der Anzeigen im Cockpit
eingestellt werden muss.
Auch wenn es der Flugkapitän nicht erwähnte.
Ich habe verstanden und werde es kontrollieren.
Danke!
Heh!
Die Anzeigen wurden doch bereits kontrolliert?
Toll, du verstehst etwas vom Fliegen!
Schon gut. Ich möchte gerne mit euch allen fliegen.
Ich mit dir auch ...
- Wo möchtet ihr gerne hin?
- Hm?
- Ich ...
- Entschuldigung!
Die Haupteinstellung der Helligkeit über die Bedienelemente wurde
sowohl automatisch als auch manuell bereits kontrolliert.
Was? Hast du das denn nicht gewusst?
Pilot-san in der Ausbildung!
Ein Auszubildender?
Richtig.
Was war denn das?
(Apartment 182)
(Community Store - Gemüse, Obst, Fisch)
Oh!
(Hirano Yuki)
- Körbchengröße F?
- Ja ...
- Was denn?
- Ist das dein Geschmack?
Was?
Herzlich Willkommen! Willkommen!
Warum folgst du mir?
Sag nicht "omae"!
- Entschuldigung, Tantan-men (Nudelsuppe) bitte!
- Gerne.
- Ich bekomme bitte zusätzlich noch Châhan (gebratenen Reis).
- Sofort.
Du kannst aber viel essen.
Für die Ausbildung zu lernen macht mich hungrig.
Die Ausbildung ... warum hängst du zurück?
Du nervst! Auch wenn ich nicht so gut bin,
werde ich nicht aufgeben.
Es gibt einige Gründe dafür.
Ist das so?
- Bitte, hier ist euer Tantan-men!
- Itadakimasu.
Ach ja,
warum willst du eigentlich Mechaniker werden?
- Wieso plötzlich diese Frage?
- Nun, eine Klassenkameradin
sagte, dass es ihr Traum seit klein auf ist.
Ist es bei dir auch so?
Wie soll ich das ausdrücken?
Etwa nicht? Also, warum willst du Mechaniker werden?
Habe ich vergessen.
Wie ist das möglich?
Was mache ich nur?
Ich will mich ebenfalls so kleiden, lächeln und sprechen können wie die anderen.
Was heißt es eine Flugbegleiterin zu sein?
Es hat nichts mit dem Aussehen zu tun.
Was? Du hast eine Meinung?
- Sprich mich nicht mit "omae" an!
- Shôta, hast du eine Meinung?
- Hänge "-san" mit an!
- Ich habe dich gefragt, ob
du eine Meinung dazu hast!
Nicht wirklich. Es ist nicht relevant, was du trägst,
nur die inneren Werte zählen.
Genau. Anzüge sind nicht mehr in Mode.
Wenn du Selbstvertrauen hast, spielt es keine Rolle, wie du dich kleidest.
Es ist aber leichter gesagt, als getan?
Was ist mit dir?
Du hast in der Kantine den Piloten in der Ausbildung auflaufen lassen.
Du bist noch schlimmer!
Bin ich nicht.
Bist du auf die Piloten etwa eifersüchtig?
Falls dem so ist, höre auf Mechaniker zu sein und werde Pilot.
Ich bin fertig.
Was? Shôta! Shôta!
Ah, bin ich müde.
Was sind die inneren Werte?
Jetzt wird das bisher gelernte Gehen, Verbeugen, Sitzen und
Sprechen abgeprüft, und danach folgt eine Prüfung zu den Luftfahrzeugen.
Bei Nichtbestehen müsst ihr die Prüfung erneut ablegen, demzufolge ist es euch auch nicht möglich,
den nächsten Ausbildungsschritt in Angriff zu nehmen.
Gut, beginnen wir mit dem Gehen.
- Stellt euch bitte in zwei Reihen auf.
- Ja!
Entschuldige, aber er passt nicht zu mir ...
Bei der heutigen Prüfung kommt jemand vorbei.
- Was?
- Misaki-san.
Ja.
Du beginnst bitte.
Ich?
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben!
Die Nächsten bitte.
(Flügel)
- Hallo!
- Guten Tag!
Guten Tag!
Wo ist er hin?
Verdammt ...!
Oh? Danke, sehr zuvorkommend.
Nein, das ist mein ...
Warum seufzt du?
Also Karasu-kun, warum willst du Pilot werden?
- Ich heiße Tsutsumi-kun.
- Du hast meine Frage nicht beantwortet.
Entschuldige! Was?
Weil es schick ist einer zu sein.
- Und weil du gut ankommst.
- Ja, genau.
Das ist die Macht der Uniform.
Die Kleidung insgesamt ist schneidig.
Jetzt verstehe ich, warum Shôta so verärgert war ...
Hm?
Hum? Nichts weiter.
Es ist schön, dass du deinen Traum erfüllen konntest.
Was redest du? Bisher hat er sich gar nicht verwirklicht.
Was?
Also ...
hier sind drei Streifen möglich, und sogar ein vierter Streifen.
Um das zu schaffen werde ich alles geben.
Als Flugkapitän genießt man viele Vorzüge.
Vorzüge also?
Haben Sie sich die Prüfungsergebnisse von Misaki Yôko angesehen?
Mit dieser Leistung ist es doch aussichtslos, sie weiter auszubilden?
Nein, nein! Wir werden sie die Prüfung erneut ablegen lassen, nicht wahr, Mikami-san?
Richtig.
Sie sind zu nachgiebig.
Bin ich das?
Aus welchem Grund gestatten Sie ihr sich so anzuziehen? Diese Klamotten ...
Wäre sie in meiner Klasse, würde ich sie sofort nach Hause schicken.
Ich werde mir Ihren Vorschlag gründlich durch den Kopf gehen lassen.
Ich meine das ernst!
Und ich ebenfalls.
Sie können gerne zu mir kommen, falls sie mir etwas zu sagen haben.
Ich bitte Sie beide ...
Was Misaki Yôko betrifft, lassen Sie Yôko
"yôko" kangaemashô.
... ja.
Ah, Miss April! Schön dich wieder zu treffen.
Du meine Güte! Du hast heute eine Verabredung?
Ja schon.
- Wusste ich's doch.
- Kaoru!
Kannst du nicht noch einmal kurz mitkommen?
Bezüglich der CA-Produktentwicklung für den JAL-Verkauf
möchte dich der Abteilungsleiter sprechen.
- Jetzt sofort?
- Hm.
Ich bin gleich zurück.
Warte, warte ...! Ich kann dir das abnehmen und
- in die Reinigung geben?
- Schon gut, ich werde es selbst erledigen.
Lass mir doch den Gefallen machen.
- Entschuldige Kaoru, aber es eilt.
- Schau.
- Nun, kannst du das machen?
- Ja, geht klar!
Kann ich im Gegenzug das nächste Mal ein Alltagsfoto von dir bekommen?
- Jederzeit.
- Juchu!
Danke schön!
Ein Alltagsfoto! Yayois Vater wird sich freuen!
Hmm ... die möchte Yayoi gerne tragen.
Oh, ich sehe gut darin aus.
Entschuldigung! Ich muss hier putzen.
- Können Sie bitte so lange gehen?
- Was?
Es dauert auch nur fünf Minuten. Danke!
Bitte! Entschuldigen Sie bitte die Umstände.
- Was soll ich machen ...?
- Guten Tag!
Guten Tag!
Ich bin ganz gut?
- Guten Tag!
Hoffentlich werde ich nicht erwischt.
Gute Reise!
- Bitte!
- Ja.
- Ich danke Ihnen!
- Entschuldigung!
Vor kurzem wurde für Asô-san die Uniform zur Reinigung abgegeben;
- das Halstuch ebenfalls.
- Sie sind Asô-san, richtig?
- Richtig.
- Nein!
Komisch, es wurde nichts abgegeben.
Bitte? Prüfen Sie es bitte noch einmal nach. Es war etwa vor 30 Minuten.
- Nein, ein Irrtum ist ausgeschlossen. Es wurde nichts abgegeben.
- Bitte?
Tsutsumi-kun!
Einen schönen Feierabend! Du kommst mit ...
Was? Was ist?
Es ist ungewöhnlich Asô-san so anzutreffen.
Beeilung!
Was? Misaki Yôko hat deine Uniform und ist verschwunden?
Pst! Ich stecke in Schwierigkeiten, wenn ich sie verliere.
Misaki diese Übeltäterin. Womöglich ist schon alles verloren.
Lass das! Mit einem Entschuldigungsschreiben ist das nicht aus der Welt geschafft.
Also, um was geht es?
Was ist los?
Flugkapitän, Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen ...
Asô-sans Uniform ist verschwunden.
- Was? Die Uniform?
- Richtig, die Uniform.
Das ist eine üble Sache. Ein unerwartetes Missgeschick von Miss April.
Hilf mir bei der Suche! Du bist doch eng mit Misaki Yôko befreundet?
Du hast das falsch aufgefasst, wir sind nicht zusammen ...
Ich bin echt in Schwierigkeiten, wenn ich die Uniform nicht finde! Beeilung jetzt!
Warte, nicht ... ich habe einen Flug.
Das sieht böse aus.
Ich bin ganz gut.
(Südflügel)
Mist, der Unterricht ...
Ich werde mich um euch kümmern.
Setzt euch bitte.
Gut ...
Entschuldigen Sie!
Ein Foto bitte!
Wirklich?
Sie brauchen nur auf den Auslöser zu drücken!
Versuchen Sie sie bitte zu finden.
- Tut mir ehrlich leid!
- Gut.
Asô-san, wir haben gehört, dass du deine Uniform verloren hast.
Bis jetzt habe ich das nicht ...
Unsere Miss April
kann nicht einmal auf ihre Uniform achtgeben.
Da sie als Model für den Kalender ausgewählt wurde,
scheint sie es nicht mehr als so wichtig zu erachten.
Ich bin zu spät.
Hallo, warten Sie!
Hä?
- Nehmen Sie das.
- Bitte?
- Und die hier auch.
- Was ...?
Es ist doch Ihre Aufgabe?
Sie brauchen sich daher nicht zu beschweren. Gehen wir!
Ist das schwer.
Entschuldigung! Misaki-san!
Wisst ihr wo sich Misaki-san aufhalten könnte?
Nein, wissen wir nicht.
Ist Misaki-san etwas zugestoßen?
Sie ist mit einer Uniform durchgebrannt.
Ich verstehe es nicht. Was denkt sie sich dabei?
Vielleicht wollte sie eine tragen, bevor sie entlassen wird.
Sie könnte vielleicht wegen der Prüfung durchgedreht sein?
Ah! Sie war schon immer verrückt.
Die Führung ist sehr streng, was die Uniformen betrifft.
Selbst der Verlust eines Halstuches ...
- Ich werde sie suchen.
- Ich auch!
Ich bin aufgeschmissen!
Warten Sie! Warten Sie!
Warum diese Verspätung?
Bitte?
Ich muss um fünf Uhr in Kagoshima sein.
Ich treffe mich mit meinem Freund dort. Unternehmen Sie also etwas!
Sie fragen die falsche Person, ich kann Ihnen nicht helfen ...
Das Flugzeug gehört doch zu Ihrer Gesellschaft! Sie drücken sich nur vor der Verantwortung!
Verehrte Passagierin, es tut uns außerordentlich leid!
Es tut uns außerordentlich leid!
Aufgrund des schlechten Wetters verzögert sich der Abflug auf ein Uhr.
- Richtig.
- Es tut uns furchtbar leid!
Es tut uns außerordentlich leid!
Haben Sie noch Zeit? Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten!
- Es tut uns wirklich außerordentlich leid!
- Es tut uns außerordentlich leid!
Heh!
Du ... hast du Misaki... Misaki-san gesehen?
Was? Nein, ich habe sie nicht gesehen. Warum?
Misaki-san hat eine Uniform entwendet und ist verschwunden.
Entschuldige, aber wenn du ihr begegnest, sag ihr, dass sie zurückkommen soll.
Was hat sie vor?
So viel Verantwortung ...
Die Uniform zu tragen verheißt nichts Gutes.
Ahh!
(spricht hochchinesisch)
Hä? Was?
Can you speak English?
(spricht hochchinesisch)
Ah, das klappt so nicht.
Kannst du nicht japanisch sprechen?
Japanisch!
(spricht hochchinesisch)
Ich komme so nicht weiter. Entschuldigung!
Bist du in Ordnung?
Es tut mir leid! Ich kann auch kaum Englisch.
Setzen wir uns.
Bitte! Ist bei dir alles in Ordnung?
Hier entlang.
Gut.
- Ni hao?
- Ni hao!
Yôko.
- Ah, etwas zum Schreiben.
- Ah ...
Ja, genau ...! Kann ich mir das ausleihen?
Warte ...
"Yôko." Ich heiße Yôko.
- Yôko ... Yôko.
- Yôko.
Ah ...
- "Hide... ...ka." Hide...
- Xu Hua.
- Xu Hua?
Xu Hua. Und Xu Hua, hast du dich verlaufen?
Oder wo willst du hin?
Ah ... warte.
- "Reise?"
- Hmm!
"Reiseziel?"
Hm ... hmm!
"Asahiyama."
Was? Es gibt keinen Flughafen Asahiyama ...
Ah ...
"Löwe. Bär. Giraffe. Elefant."
Zoo?
Hä? Bedeutet das Zoo? Ah, du meinst ...
das hier ...
Und das auch ... ah, du willst in den Zoo Asahiyama?
- Hm.
- Der Zoo Asahiyama!
Jetzt habe ich verstanden. Okay, okay! Der Zoo Asahiyama!
Das ist das Flugticket und das die Broschüre.
Bitte!
Zwischen dem Zoo Asahiyama und dem Flughafen Asahikawa liegen etwa 30 Minuten.
Hast du verstanden? Es sind 30 Minuten. Darum
musst du den Zettel dem Taxifahrer-san geben.
(Bitte zum Zoo Asahiyama.)
Ja, genau! Okay, okay!
Es ist an der Zeit zu gehen.
Also dann, gute Reise!
Fei chang gan xie!
Was?
Xie xie! Xie xie, Yôko! Xie xie! Xie xie!
Ich habe verstanden. Du musst dich jetzt aber beeilen. Los jetzt!
"Eure Ausdrucksweise sollte stets höflich sein."
"Blickt eurem Gegenüber freundlich in die Augen."
Misaki-san!
Was treibst du?
Das ist nicht lustig! Du steckst in massiven Schwierigkeiten.
Es ist unentschuldbar, jemanden die Uniform zu stehlen.
Ich habe sie nicht gestohlen, sondern nur eine Weile ausgeliehen.
Wenn du es nach Belieben tust, ist es Diebstahl.
Entschuldige dich bei Asô-san.
Entschuldige!
Sag nicht "Entschuldige!", sondern "Entschuldigung!".
Wenn die Entschuldigung aus tiefstem Herzen kommt,
heißt es "Es tut mir aufrichtig leid!".
Es tut mir aufrichtig leid!
Sprich nicht die letzte Silbe lang aus.
Belassen wir es dabei.
Es ist meine Schuld, ich habe ihr die Uniform gegeben.
Bitte machen Sie die Angelegenheit nicht komplizierter.
Freut mich zu hören. Danke!
Misaki-san, die Ausbildung ist schwierig, doch
gib bitte nicht auf.
Du wirst mir in Erinnerung bleiben.
Ich freue mich aufrichtig mit dir zusammenzuarbeiten.
Asô-san, danke! Gut, ich begleite dich nach draußen.
Misaki-san, dein Handeln hat die Uniform beschmutzt.
Ja.
Sobald du eine Uniform trägst,
bist du in den Augen der Passagiere eine Flugbegleiterin.
Selbst wenn du eine Dilettantin bist.
Trägst du Asô-sans Uniform, beschmutzt du nicht nur ihren Ruf, sondern
lässt auch alle anderen Flugbegleiterinnen in einem schlechten Licht erscheinen.
Hast du das verstanden?
Ent... es tut mir aufrichtig leid!
Noch etwas ...
Ja.
Wie war es?
Was war es für ein Gefühl, die Uniform zu tragen?
- Einen schönen Feierabend!
Mikami-san.
Flugkapitän. Einen schönen Feierabend!
Schönen Feierabend!
Es ist eine ernste Sache, nicht? Es ist wieder das Mädchen?
Genau, das Mädchen.
Aber es ist gut, dass die Uniform wieder gefunden wurde?
Ja.
Du fühlst dich an sie erinnert?
Heh, du Uniform-Diebin.
Du lässt deinen Frust anscheinend freien Lauf.
Stimmt nicht!
Du solltest doch bedrückt sein.
Sie sagte "Xie xie!" zu mir.
Was?
Ich habe einer verirrten Passagierin geholfen ihren Flugsteig zu finden.
"Danke, danke!" sagte sie viele Male.
Wie soll ich es beschreiben? Ich kann es nicht erklären.
Ich war glücklich.
Das erste Flugzeug, in dem ich saß, war eine DC-10. Damals war ich in der Grundschule.
Der Augenblick des Eintauchens war überwältigend.
Als ich zu Hause war, schlug ich gleich den Typ nach.
- Hm!
- Die DC-10
ist eine dreistrahlige Maschine. Habt ihr die Triebwerke bereits durchgenommen?
Über der mittleren Turbine ist das Seitenleitwerk angebracht.
Das kommt mir bekannt vor, nur habe ich es mir nicht gemerkt.
Als ich zu Beginn hier war, konnte ich im Cockpit sitzen und war total begeistert.
Als es letztes Jahr außer Betrieb genommen wurde, stimmte es mich traurig.
Beim letzten Flug der DC-10 wünschte ich an Bord gewesen zu sein.
An Bord gewesen zu sein?
Ich wollte es warten.
Ah, du magst wirklich Flugzeuge.
Aber jeden Tag damit zu tun zu haben,
hat mich vergessen lassen, wie sehr ich Flugzeuge liebte.
Es liegt an der Arbeit.
Du hast es überhaupt nichts vergessen.
Es ist das erste Mal, dass ich dich, Shôta, so sprechen höre.
Du bist so aufgeschlossen, wenn du über Flugzeuge sprichst.
Interessant.
Sag nicht interessant.
Zudem hänge "-san" an.
Es ist merkwürdig.
Ich werde die Passagierin vermutlich nicht mehr sehen,
doch kann ich nicht aufhören an sie zu denken.
Ob sie sicher angekommen ist?
Ich hoffe sie genießt ihre Reise.
Ich kann mich nicht von den Gedanken verabschieden.
Gehört das nicht zum Beruf einer Flugbegleiterin?
Vollpfosten!
Was machst du für ein Gesicht?
Klappe!
Vollpfosten!
- Sie müssen sofort Maßnahmen ergreifen!
- Immer mit der Ruhe ...
Sie können Misaki Yôko nicht so davonkommen lassen!
- Gut, ich werde mit ihr ...
- Das müssen Sie!
Einen guten Morgen!
Meine Güte!
Morgen!
Misaki-san.
Du trägst ihn.
Du tatest mir leid, Sekiyama-chan, daher habe ich ihn an.
Dein Geschmack ist ausgezeichnet.
Dass du Schuldgefühle hast, heißt schon etwas (!)
Was? Was? Was? Schuldgefühle?
Du hast doch eine Uniform gestohlen? Nur deshalb kleidest du dich so.
Schmarrn! Der Anzug hat doch nichts mit
Schuldgefühlen zu tun.
Selbst wenn du dich so kleidest, ändert das nichts.
Du bist weit entfernt eine Flugbegleiterin zu sein.
Der Tag, an dem du eine Uniform tragen darfst, wird sich vielleicht nie ereignen.
Nein, das wird er.
Asô-sans Uniform war mir ein bisschen zu groß.
Von heute an
werde ich alles geben, damit Sie mich in einer angemessenen Uniform sehen werden.
Misaki-san.
Bitte?
In dem Fall wirst von heute an, nach dem Unterricht,
jeden Tag zwei Stunden länger bleiben.
Pretty woman, walking down the street
Pretty woman, the kind I'd like to meet
Pretty woman
I don't believe you, you're not the truth
No one could look as good as you
Merci!
Pretty woman, won't you pardon me?
Pretty woman, I couldn't help but see
Pretty woman
That you look lovely as can be
Are you lonely just like me?
Grrrr!
Pretty woman, stop a while
Pretty woman, talk a while
Pretty woman, give your smile to me
Pretty woman, yeah yeah yeah
Pretty woman, look my way
Pretty woman, say you'll stay with me
Cause I need you, I'll treat you right
Come with me, baby
Be mine tonight
Arrrr!
She's walking back to me
Untertitel von Schwefelhexafluorid